

Эмили Хенсон была женщиной, на которой я собирался жениться.

Мы познакомились вскоре после того, как я переехал из Санта-Барбары в Темпе, штат Аризона, на работу.

Это было после 4 лет службы в армии США и еще 4 лет в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, где я получил степень в области компьютерных наук и сертификаты CompTIA.

Я также переехал туда, чтобы быть поближе к своим родителям, которые переехали в Скоттсдейл.

Из-за того, что я выпускник Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе, общение с "Сандевилз" из соседнего университета иногда становилось занозой в заднице, но ладно.

Дерьмо случается.

Моя лучшая подруга Лена вернулась в Санта-Барбару, и мы регулярно общались.

То есть до тех пор, пока моя новая подруга Эмили не сказала мне прекратить это общение.

Эмили, как выяснилось, чертовски завидовала тому, что у меня есть лучшая подруга-женщина.

Она сказала мне, что мне нужно меньше разговаривать с Леной и больше времени проводить с ней.

Честно говоря, я должен был заметить тревожные признаки, связанные с Эмили.

Но, черт возьми, большую часть времени она была горячей и милой, и я влюбился в нее.

Поэтому я поступил мудро и не стал рассказывать ей о том, чем мы с Леной занимались до того, как я встретил Эмили.

Кстати, меня зовут Митчелл Нолан.

Рост 185 сантиметров, вес 95 килограмм, я все еще в форме после того, как в 95-м году демобилизовался из армии после 4-летнего контракта.

Я по-прежнему бегал кросс по крайней мере 3 раза в неделю, просто чтобы поддерживать себя в форме.

В школах ВДВ, снайперов и рейнджеров мне вбили в голову, что нужно быть в форме.

Да, я поддерживал форму, даже когда получал степень по информатике в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, используя счет за обучение в армии и несколько студенческих кредитов.

Черт возьми, я даже до сих пор носил свои нашивки.

Это было летом 2000 года, когда я впервые встретил Эмили Хенсон.

Я только что переехал в город и поехал навестить своих родителей в Скоттсдейл.

Ее мама дружила с моей мамой, и мы сразу же нашли общий язык.

Несмотря на то, что мне на самом деле не нравились блондинки, Эмили покорила мое сердце своими ярко-зелеными глазами и волосами цвета меда, не говоря уже о ее милом характере и сексуальной улыбке.

Она только что окончила университет АГУ, но я не держал на нее зла за это.

Любой, кто смотрит студенческий футбол на юго-западе Америки, знает о соперничестве между Калифорнийским университетом в Лос-Анджелесе и университетом АГУ.

Но сейчас это не важно.

Да, я быстро влюбился в Эмили, и чуть больше года мы встречались, а потом съехались.

Это, конечно, было похоже на бурный роман, но, похоже, мы нашли общий язык на многих уровнях.

Конечно, она не любила хэви-метал, боевики или научную фантастику, но и ладно.

Мы были очень близки в постели, и я также иногда слушаю ее любимую музыку, кантри и вестерн.

Я был молод и глуп.

Что я могу сказать?

Тогда я думал, что потрясающий секс имеет первостепенное значение для отношений.

Сегодня я признаю, что это важно, но далеко не так важно, как я думал тогда.

Как бы то ни было, чуть больше чем через год после того, как мы начали встречаться и я сделал ей предложение, грянуло 11 сентября, и вся страна замерла на несколько дней, пока вашингтонские отморозки разбирались, что происходит, и разрабатывали план действий.

Наблюдение за тем, как самолет влетел в башню № 2, взбодрило меня, и я позвонил в отделение армии в Финиксе и спросил о повторном включении в список.

Эмили не хотела, чтобы я уезжал, и когда я позвонил Лене, она тоже не хотела, чтобы я возвращался.

Я думал, что, по крайней мере, Лена поймет, ведь она была со мной в Панаме во время моего первого тура.

Я служил в пехоте, а она - в военной полиции.

Она высказала несколько веских замечаний.

Мне уже не было 18 лет.

Черт возьми, мне было 28, когда произошли события 11 сентября.

С момента нашей первой поездки прошло 10 лет, но я был полон решимости.

Она ругала меня около 15 минут, что эта война добром не кончится и что я, дурак, погибну там.

В конце нашего последнего разговора Лена выдвинула мне ультиматум.

Она сказала: - Митч, если ты пойдешь в армию, я больше никогда не буду с тобой разговаривать! - Я повесил трубку.

Да, я упрямый.

Эмили поддерживала меня больше, чем моя лучшая подруга!

Черт возьми, Эмили, по крайней мере, сказала, что понимает, что мне нужно это сделать.

Короче говоря, я вернулся в армию и в то время думал, что жертвую дружбой на всю жизнь, чтобы служить своей стране во время войны.

Какой бы стервой ни была Лена по этому поводу, я решил, что компромисс того стоит.

Я снова прошел начальную подготовку, а также воздушно-десантную, снайперскую и рейнджерскую школы.

Ладно, последнее было ложью.

Я сделал это, но никто не проходит школу снайперов и рейнджеров.

Когда я был там в первый раз, я провел большую часть своего пребывания в Панаме в составе 1/508-го воздушно-десантного полка, а затем 5/87-го пехотного полка после того, как 1/508-й был расформирован.

На этот раз меня назначили во 2-й отряд рейнджеров.

В 2002 году я был направлен в Афганистан и провел там одну командировку.

Потом один раз в Ираке, а потом снова в Афганистан, в мое последнее турне.

Я брал отпуск, когда мог, чтобы съездить домой и повидаться с Эмили.

Я безумно скучал по ней, пока был за границей, и думал, что она тоже по мне скучает.

Она сказала, что да, и была очень любящей и страстной, когда я был дома.

Черт возьми, если бы я не получил пулю в колено почти за 4 месяца до моего увольнения, я бы, возможно, никогда не узнал, что дела на домашнем фронте обстоят совсем не так, как кажутся.

Джим Харпер был одним из моих друзей, когда я переехал в этот район.

Я работал с ним в ИТ-отделе компании, где мы оба работали, и мы с Эмили дважды встречались с Джимом и его девушкой Шерри Льюис.

Джим сказал мне, когда я уезжал на вторую командировку, что присмотрит за Эмили вместо меня.

Я пожал ему руку и поблагодарил его за это.

Черт возьми, в то время он был помолвлен с Шерри, так что у меня не было причин не доверять ему.

Так вот, когда я был ранен, я не сказал об этом Эмили.

По глупости, я не хотел, чтобы она беспокоилась обо мне.

Да, оглядываясь назад, всегда можно сказать, что это 50 на 50.

Теперь я это знаю, и спасибо большое.

Поэтому, когда я закончил и приехал в Нью-Йорк, я решил сделать ей сюрприз.

Так как я выписался чуть более чем на 3 недели раньше, чем было первоначально запланировано в контракте.

Меня выписали по состоянию здоровья из-за моего колена, и я до сих пор хожу, едва заметно прихрамывая.

Черт возьми, я, вероятно, буду хромать всю оставшуюся жизнь.

Я все еще могу бегать.

Месяцы физиотерапии немного помогли.

Итак, я прилетел домой и приземлился в Скай-Харбор на 3 недели и один день раньше срока.

Вместо того, чтобы позвонить кому-нибудь из друзей или родственников, чтобы они забрали меня, я поехал домой на такси.

Я планировал большой сюрприз для всех.

Когда я поднял свою спортивную сумку и расплатился с таксистом, я заметил машину Джима, припаркованную рядом с моим "Камаро" 79-го года выпуска на парковке комплекса.

Я усмехнулся, увидев его затраханный, перестроенный "Датсун Таурус".

Чертов владелец "Форда".

Если это не "Мустанг", если он не сделан "Фордом", то он, блядь, бесполезен. "Мустанг" - единственный "Форд", который мне нравится.

В остальном я люблю "Шевроле" до мозга костей.

Я подумал о том, что он мог там делать, но решил, что он, должно быть, помогает ей в чем-то, в чем она нуждается.

Думаю, по большому счету, в этом я был отчасти прав.

Решив удивить и своего приятеля, и свою девушку одновременно, я подошел к своей двери и как можно тише вставил ключ в замок.

Даже когда я повернул дверную ручку и открыл ее, я уже знал, что что-то не так.

Я слышал тяжелое дыхание и стоны, доносившиеся из нашей спальни, а одежда была разбросана по гостиной и коридору.

Моя первая мысль была странной, когда я вспоминаю об этом сейчас.

Я подумал: - Да.

Они, должно быть, спланировали для меня какую-то шутку.

Но откуда они знали, что я так скоро вернусь домой? - Глупо, правда?

Да, в тот конкретный момент я был тупее коробки с шарами для боулинга.

Поэтому я ухмыльнулся и направился по коридору в нашу спальню.

Когда я открыл дверь, почти ожидая, что они закричат "СЮРПРИЗ".

То, что я увидел, заставило мою кровь вскипеть.

Джим был сверху на женщине, которую я любил, снова и снова вонзая в нее свой член, а она крепко обхватила его ногами за спину и со стоном приподнимала бедра навстречу его толчкам.

Я стоял в состоянии шока, наблюдая, как мой бывший друг трахает моего бывшую невесту членом на пару сантиметров короче моего и даже близко не таким толстым, как мой обрезанный член длиной 19 сантиметров и толщиной 6 сантиметров.

По приглушенным стонам, которые издавала Эмили, я понял, что на самом деле ей это не нравилось.

Черт возьми, когда я трахал ее или занимался с ней любовью, в постели она была как баньши.

К несчастью для них обоих, она позволяла ему делать это с собой, независимо от того, нравилось ей это или нет!

Когда шок прошел, гнев вернулся.

Некоторые идиоты получают удовольствие, наблюдая за своими женами или подругами с другими парнями.

Жаль, что я не из их числа.

Парни и свингеры, вероятно, назвали бы меня эгоистом.

Спросите, не все ли мне равно, как летают крысы.

Черт возьми, я даже не помню, чтобы думал о чем-то, когда двинулся вперед и сделал два шага, прежде чем ударить Джима ботинком по яйцам сзади, когда он отклонился для следующего толчка.

Мой ботинок задел его по яйцам, и Джим завизжал, как маленькая сучка, когда его подняли и перенесли через тело Эмили.

Он свалился с кровати, держась руками за яйца, и стонал и хныкал.

В этот момент Эмили заметила, что я стою там, и закричала, пытаясь прикрыться. - Детка!

Все не так, как кажется!

Что ты делаешь дома?Боже мой, мне так жаль!

По крайней мере, так мне показалось.

Она сказала это так быстро.

Меня не интересовали оправдания.

Я просто посмотрел на нее и сказал: - Заткнись, мать твою, - а сам подошел и схватил Джима за волосы.

Его длинные волосы послужили отличной опорой для того, чтобы вытащить его никчемную задницу из моей квартиры.

Моей единственной мыслью в тот момент было вытащить этот кусок дерьма из моего кондиционера.

Когда я потащил его за волосы, он снова начал кричать и попеременно пытался прикрыть свои яйца и схватить меня за руку, чтобы ослабить хватку.

Да, последней части не суждено было случиться.

Конечно, я не огромный, но довольно крепкого телосложения.

Физиотерапия для моего колена была достаточно сложной, но, по крайней мере, сила моих рук нисколько не пострадала.

На самом деле, подтягивания на брусьях сделали мои руки еще сильнее, и я постоянно заставлял их работать.

Так что, слегка прихрамывая, я смог дотащить этого придурка до гостиной, открыть входную дверь, поднять его и вышвырнуть его никчемную задницу на траву перед моим домом.

Я захлопнул дверь и вернулся за девкой, которая когда-то была моей невестой.

Когда я вернулся в спальню, Эмили плакала, прикрываясь, как могла, простыней.

Я стянул с нее простыню и тоже схватил ее за волосы.

Ее длинные золотисто-каштановые локоны, которые мне когда-то так нравились на ней, стали еще лучшей опорой, чтобы вытащить ее никчемную задницу шлюхи-изменщицы из моей квартиры, и я сделал это без колебаний и угрызений совести.

Прежде чем открыть входную дверь, я наклонился и схватил ее за левую руку.

Я сорвал кольцо с ее пальца и вышвырнул ее вон, как мусор, которым она и была.

Как только она вылетела за дверь, я захлопнул ее и запер тоже.

Чертова шлюха!

Затем я огляделся, и мое сердце разбилось вдребезги, когда адреналин выветрился.

Я, шатаясь, добрел до дивана и рухнул на него.

Я задыхался и плакал одновременно, когда до меня дошла чудовищность того, что только что произошло. — Господи, - прошептал я. - Что, черт возьми, я сделал не так?

Я смутно слышал стук в мою дверь, спустя Бог знает сколько времени.

Минуту? 10 минут?

Полчаса?

Черт, если я знаю.

Черт, если я помню.

Я встал и, пошатываясь, направился к двери.

Мне следовало посмотреть в глазок, но в моем душевном состоянии в тот момент я не мог беспокоиться.

Я решил, что это либо Джим, либо Эмили, либо они оба ломятся в дверь, чтобы забрать свою одежду.

Да пошли они все к черту.

Пусть они бегают голышом, мне плевать!

Итак, с праведным гневом, горящим в моих глазах, я открыл дверь офицеру полиции в форме. — Вы Митчелл Нолан? – спросил он. — Это я.

Почему вы спрашиваете? - Спросил я деревянным голосом. — Эта дама утверждает, что вы вышвырнули ее из квартиры вместе с мужчиной, который сидел рядом с ней.

Это правда? - спросил он в ответ.

Я оглянулся и увидел Эмили, сидевшую на заднем сиденье машины скорой помощи, в то время как врачи "Скорой помощи" прикладывали Джиму компрессы. — Отчасти это правда, но она здесь больше не живет, и он никогда не снимал здесь квартиру, с юридической точки зрения.

Это моя квартира.

В договоре аренды указано мое имя, а не ее.

Она моя бывшая невеста, а он мой бывший друг, если это имеет значение, и они больше не имеют никакого права находиться в моей квартире, - прорычал я. — Что ж, мистер Нолан, нам нужно знать, что здесь произошло.

Либо вы можете ответить на наши вопросы здесь, либо мы можем отправиться в участок, - сказал он.

В своей жизни я уже имел дело с достаточным количеством полицейских, чтобы понимать, когда они пытаются оказать на меня давление.

Они ожидают, что ты немедленно сдашься и будешь делать все, что они тебе скажут.

Я этого не терпел. — Что ж, офицер Смит, - сказал я, прочитав его имя на бейдже, - я только что вернулся из Афганистана, а по пути пробыл 3 месяца в Уолтер-Риде.

В любом случае, я решил сделать сюрприз своей невесте и вернуться домой пораньше, но, как вы можете видеть по тому, как они одеты, это я был в шоке.

Я тут же решил лишить ее права проживать здесь, не говоря уже о его праве навещать ее, и выселил их из этого помещения.

Полицейский заглянул в свой блокнот и кивнул, записывая мои показания. - Хорошо, мистер Нолан, не будете ли вы так любезны хотя бы вернуть им их одежду? — Конечно, офицер.

Рад помочь, - сказал я с оттенком сарказма.

Я велел ему оставаться на месте и пошел собирать то, что было на них надето, прежде чем они решили трахнуться на моей кровати.

Затем я отнес сверток к двери и передал все это полицейскому. — Вот, пожалуйста, офицер.

О, одну секунду. - Сказал я, беря джинсы Эмили и вынимая ключи.

Я нашел ключи от квартиры и снял их со связки.

Затем я передал их офицеру Смит. — Спасибо, но, возможно, нам придется допросить вас позже, - уклонился он от ответа, отступая назад с охапкой одежды. — Нет проблем, офицер.

Всегда рад помочь.

Скажите ей, чтобы она немного подождала, и я подготовлю остальные ее вещи к отправке. - С этими словами и быстрой улыбкой типа "пошел ты" я закрыл дверь, запер ее на ключ, затем пошел и взял несколько мешков для мусора.

Мне потребовалось меньше 5 минут, чтобы сложить в пакеты все, что раньше было комодом Эмили и частью ее шкафа, не говоря уже о туалетных принадлежностях с ее стороны нашей раковины и ванны.

Я могл бы сказать, что Смит был удивлен, когда я открыл дверь так скоро после этого и вывалил сумки на крыльцо. - Вот, Эмили.

Не возвращайся.

Не звони.

Между нами все кончено! - накричал я на нее и увидел, как ее заплаканное лицо умоляет меня не делать того, что я делал. — Вот дерьмо, - подумал я. - Ей следовало подумать об этом, прежде чем трахаться с моим бывшим другом, который к тому времени был женат на Шерри. - Мне было жаль Шерри, но потом я понял, что ей нужно знать обо всем этом бардаке.

Я достал из кармана свой мобильный телефон и набрал ее номер, когда захлопнул и запер дверь.

Она ответила после второго гудка. — Боже мой, Митч!

Ты дома? - спросила она с надеждой в голосе.

Да, Шерри тоже моя подруга.

Оказывается, она была намного лучшим другом, чем старина Джимбо. — Вообще-то, Шерри, я приехал сегодня утром.

К сожалению, у меня плохие новости о Джиме и Эмили, - сказала я, слегка задыхаясь. — Что ты подразумеваешь под "плохими новостями", милый? – спросила она.

Ее тон был, мягко говоря, встревоженным. — Ну, они не умерли, если это то, о чем ты беспокоишься.

К несчастью.

Я только что застукал твоего мужа, трахающегося с моей невестой.

Прости, Шерри.

Я понятия не имел, пока не застал их врасплох.

Кажется, я разгромил причиндалы Джима. яйца, по крайней мере, на время.

Я довольно сильно ударил его по яйцам, - сказал я, а затем продолжил рассказывать ей все о том, как выгнал их голыми и как появились копы.

Поэтому я с большим раскаянием сказала Шерри, что ее муженек - грязный пес, а моя бывшая невеста - шлюха. — Значит, между вами все кончено? – спросила она. — Да.

Она знала, что я чувствую, и знала, что значит "исключительный" и "вовлеченный".

В смысле, она была моей, а я - ее.

И больше ничьей.

Я не могу и не буду принимать ее обратно, - сказал я. - Шерри, мне правда жаль, что так получилось.

Шерри немного всхлипывала, но через пару минут пришла в себя настолько, что смогла заговорить. - Я не могу поверить, что он мог так поступить со мной.

С нами! - она была близка к тому, чтобы закричать в телефон. - Мне жаль, Митч.

Я знаю, у тебя нет причин лгать мне.

Но у меня будет ДОЛГИЙ разговор с этим говнюком, когда он вернется домой! — Ну, это может быть всего лишь разовым занятием, - пожал я плечами. - Не знаю, каково тебе, но я больше не могу доверять Эмили.

Я имею в виду, если она собиралась сделать это еще до того, как мы поженились.- Я замолкаю, потому что в горле снова встает комок. — Я понимаю, милый, - сказала она. - Теперь я тебя отпущу.

Мне нужно кое-что сделать до приезда Джима, - сказала она. - Мне жаль, что это были он и Эмили.

Я знаю, что вы были друзьями. — Да, "были" - это ключевое слово, - фыркнул я. - Хорошо, Шерри.

Я тебя отпущу.

Береги себя, ладно? — Хорошо, милый.

И ты тоже. - На этом она повесила трубку.

Не успела она закончить разговор, как мой телефон снова зазвонил с номером Эмили.

Я проигнорировал его и выключил телефон.

Едва я плюхнулась на диван, как зазвонил городской телефон.

Я посмотрел на определитель звонившего и, конечно же, это снова была Эмили.

Почему изменники всегда хотят поговорить после того, как их поймают?

Почему они хотят попытаться "объяснить" то дерьмо, которое невозможно объяснить или оправдать?

Я протянул руку и отключил телефон от розетки, затем вернулся в спальню и отключил и его.

Меньше всего на тот момент мне хотелось разговаривать с Эмили.

Как только с этим было покончено, я пошел на кухню и открыл холодильник.

Чудо из чудес.

По крайней мере, этот мудак не выпил мое пиво!

У меня там еще оставалась почти полная коробка с тех пор, как я в последний раз уходил в отпуск за месяц до того, как получил пулю.

Я достал "Бек Дарк" и осушил его несколькими глотками.

Затем я достал еще одну и выпил ее более медленно, откинувшись на спинку дивана.

Мой мозг переживал все те эмоциональные потрясения, которые возникают из-за такого рода предательства.

Эмили была не первой, кто бросил меня или изменил мне, но ее предательство ранило меня больше всего.

Предыдущей изменщицей была девушка, с которой я должен был пойти на выпускной, но вместо нее я взял Лену.

С расставаниями я мог справиться, и после того, как Бриджит (я просто буду называть ее здесь тем же именем, что и раньше) изменила мне и бросила.

По крайней мере, мы с Леной были рядом, чтобы встретить друг друга, и мы полюбили.

Однако все происходит не совсем так, как в художественной литературе.

В конце концов, когда у нас была первая разлука, она обручилась с каким-то парнем, и хотя это длилось недолго, к тому времени, когда они расстались, я уже был с Эмили.

Наше соглашение осталось в силе.

Мы были бы не более чем лучшими друзьями, если бы один из нас или оба состояли в отношениях с кем-то другим.

Больше всего на свете я хотел позвонить Лене и поговорить с ней.

Больше всего на свете я хотел пойти с ней в торговый центр и сходить в кино на дневной сеанс.

Мне НУЖНА БЫЛА моя лучшая подруга, но ее последние слова, обращенные ко мне, не выходили у меня из головы.

Окончательность того, что она сказала, поразила меня.

В тот момент я возненавидел ее.

В этот момент я возненавидел Эмили.

Но больше всего я ненавидел себя.

Тот факт, что я снова поступил глупо и отдалился от своей лучшей подруги, когда она была нужна мне больше всего, раздражал меня.

Как я мог быть таким тупым?

Вместо того, чтобы изложить ей свои доводы и спросить совета, я просто сказал ей, что собираюсь сделать.

Она пыталась отговорить меня от этого, но я тупо сказал: - Ну, я ухожу.

Я должен это сделать.

По крайней мере, Эмили, конечно, сказала, что все поняла.

Но кто сказал, что она уже не трахалась с Джимом за моей спиной?

Именно тогда я начала переосмысливать наши отношения.

Я начал переосмысливать себя, и я начал переосмысливать ВСЕ в своей жизни. — Что я сделал не так? - спрашивал я себя снова и снова.

Да, шесть кружек пива спустя, и я был совершенно разбит.

Почти 2 полных боевых срока в Афганистане и 1 - в Ираке.

Ни разу не сломался под давлением, и вот я возвращаюсь домой и обнаруживаю свою невесту в моей постели с другим мужчиной.

Мужчиной, который должен был быть моим другом, и тогда я ломаюсь?Ебать!

Следующие 48 часов прошли как в тумане.

Я проснулся.

Я поел.

Я срал.

Я ссал.

Я выпил еще пива.

Я снова заснул.

У меня была настоящая депрессия, и я не знал, что с этим делать в первую очередь.

Из оцепенения меня вывел стук в дверь в 10:00, через два дня после того, как я вернулся домой.

Я не мог вернуться в спальню, чтобы поспать, а запасная спальня использовалась как кладовка, поэтому я завалился на диван.

Я проснулся от того, что в окна лился свет, а стук в дверь становился все громче.

У меня было похмелье, и пиво кончилось.

Неудачное сочетание.

Я был чертовски зол, когда посмотрел в глазок и увидел, что там стоят мои мама и папа.

Дерьмо!

Я совсем забыл позвонить им, когда вернулся!

Я собирался это сделать, пока не нашел Эмили и Джима и совсем об этом забыл.

Я открыл дверь и увидел, что у папы мрачное выражение лица, а мама открыто плачет.

Я обнял их обоих, но тут же отступил, когда они поняли, как сильно от меня воняет.

Да, я тоже не принимал душ после всего этого. — Ладно, Митчелл, прими душ! - приказал мне папа.

Я кивнул и поплелся обратно в ванную, чтобы позаботиться о своей гигиене, и горячий душ действительно помог мне почувствовать себя немного лучше.

Когда я насухо вытерся и надел свежую гражданскую одежду, я, по крайней мере, выглядел презентабельно, хотя на лице у меня была двухдневная щетина.

Как только я вышел, папа начал первым. — Почему ты не позвонил нам, когда приехал? - спросил он раздраженным тоном. — Я тоже рад тебя видеть, пап.

Наверное, потому, что мой мир рухнул, когда я застукал шлюху в постели с этим мудаком, - прорычал я в ответ, не в настроении выслушивать нотации.

С меня было достаточно лекций в колледже.

Спасибо большое.

Теперь настала очередь мамы раздражать меня. - Не называй Эмили шлюхой, Митчелл! - предостерегла она меня. — Ты права, мам.

Поскольку Джим, вероятно, не платил ей, это не сделало ее шлюхой, - рассудил я. — Митчелл Нолан! - закричала она, но папа перебил ее. — Митч, ты уверен, что они делали именно то, что ты думаешь? – спросил он. — Да, пап.

Мгновение я в шоке наблюдал за происходящим, потом пнул Джима прямо в мошонку, а затем голышом выволок их обоих отсюда.

Кстати, кто тебе сказал, что я вернулся? - Я думал, что уже знаю ответ, но просто ждал подтверждения. — Эмили пришла и сказала, что ты ее выгнала.

Она не объяснила почему, только сказала, что это было недоразумение, - сказала мама. - О Боже, я боялась, что произойдет что-то подобное. - Она качала головой. — В том, что я увидел, не было никакого недопонимания.

И что ты хочешь этим сказать, мама? - Спросил я, и внезапно почувствовал, как у меня внутри все сжалось.

По выражению лица папы я понял, что для него это тоже стало новостью.

Мама осознала, что только что сказала, и заметно побледнела, смиренно вздохнув. - Наверное, я должна тебе сказать, но я видела их вместе в торговом центре чуть больше года назад.

Позже в тот же день я поговорила с Эмили, и она призналась, что Джим. удовлетворял ее, пока тебя не было.

Я не знала, что делать.

Она умоляла меня сохранить это в тайне и пообещала, что, когда ты вернешься, она перестанет встречаться с Джимом.

Я увидел слезы в глазах мамы, когда она закончила рассказывать мне это, но в тот момент я не испытывал к ней сочувствия. — Значит, ты знала и не потрудилась предупредить меня об этом?

Спасибо, мам.

Огромное тебе спасибо! - накричал я на нее. — Митч, не разговаривай так со своей матерью, - сказал папа. — Вам обоим нужно сейчас же уйти.

Пожалуйста.

Я сейчас не в настроении выслушивать всю эту чушь, - тихо сказал я.

Большинство людей, которые меня знают, знают, что я не очень-то злюсь, пока не начинаю говорить едва слышным шепотом.

Когда я кричу, это означает, что я зол лишь в меру.

Когда я понижаю голос, это значит, что я готов совершить убийство. — Хорошо, мы уходим.

Прости, сынок, - сказал отец, провожая мою рыдающую мать до двери.

Они закрыли ее за собой, и я снова задвинул засов.

Как только я это сделал, я вернулся в гостиную и закричал от душевной боли.

Моя собственная мать знала об этом!

Она ничего не сделала, чтобы остановить это или хотя бы сказать мне, что что-то происходит!

Как, черт возьми, моя СОБСТВЕННАЯ МАТЬ могла не рассказать мне об этом дерьме?Как, черт возьми, она могла встать на сторону этой лживой шлюхи, а не собственного сына?До этого момента я любил свою мать, как и подобает любому сыну.

Она заботилась обо мне, когда я был болен в детстве.

Она латала мои ободранные коленки и в другие моменты, когда я ввязывался в драки, катался на скейтборде, занимался серфингом или делал что-то еще со своими друзьями и получал травмы.

До этого момента я был готов умереть за свою семью, и в особенности за маму.

До этого момента моя мать ходила по воде, и никто не мог бы сказать мне обратное.

Но тогда я думал то же самое об Эмили.

По-другому, конечно, но в моем сердце все еще была та же любовь.

Теперь мое сердце разрывалось дважды. - Когда же закончится предательство? - Спросил я в пустой квартире.

Мне нужно было уходить оттуда.

Я не мог вечно хандрить и жалеть себя.

Я включил свой мобильный, чтобы просмотреть около сотни голосовых сообщений и эсэмэсок от Эмили.

Я прослушал одно из голосовых сообщений, и она рыдала и умоляла меня поговорить с ней.

Я удалил остальные голосовые сообщения и удалил непрочитанные эсэмэски.

Я выключил телефон и пошел к своей малышке.

Ваш покорный слуга слишком долго не обращал внимания на мой Camaro 79-го года выпуска.

Я сел в машину, пристегнулся и взял свою малышку покататься.

Как я уже говорил, я восстановил этот Camaro, когда учился в старших классах, и с тех пор постоянно проводил техническое обслуживание.

Одно нажатие на педаль сцепления, и она по-прежнему двигалась уверенно.

Двигатель был в идеальном состоянии, так как я проводил техническое обслуживание каждые шесть месяцев и, конечно, менял масло каждые три месяца.

Пока меня не было, Эмили дважды проверяла его и заправляла.

Я посоветовал ей подкачать октановое число и ездить на нем каждые пару месяцев.

По крайней мере, она это делала.

В конце концов, я должен был поблагодарить ее за это. может быть.

За время работы у меня не было сертификатов CompTIA, поэтому мне пришлось пройти повторную сертификацию в областях A+, Network+, Server+ и Security+.

Да, у меня было не так много времени, чтобы поддерживать их в актуальном состоянии.

Мне повезло, и я смог прослушать несколько занятий в местной школе компьютерных технологий в Финиксе, а через 5 месяцев снова получил сертификаты.

Как только я снова обновил свои сертификаты, я смог найти работу в мастерской по ремонту компьютеров и начал пытаться наладить свою жизнь.

За это время звонки и сообщения от Эмили наконец прекратились, и я вздохнул с облегчением, когда прошла неделя, а от моей бывшей не было ни слуху ни духу.

Мама тоже звонила мне несколько раз, чтобы узнать, как у меня дела, и мне удавалось вести себя с ней вежливо. с трудом.

Да, моя бывшая невеста-шлюха остался в прошлом, но мама, как бы сильно она мне тогда не понравилась, все равно была моей семьей.

Мой младший братишка-говнюк, по крайней мере, остался в стороне от всего этого дерьма.

Папа, с другой стороны, продолжал настаивать на том, чтобы я помирился с мамой, и хотел, чтобы я извинился перед НЕЙ.

Я сказал ему, как можно дипломатичнее, что в аду станет холодно, прежде чем я извинюсь перед ней, а ей придется извиниться передо мной еще до того, как я поговорю с ней дольше нескольких минут подряд.

Да, она все еще не извинилась передо мной за то, что держала роман Эмили с Джимом в секрете.

Черт, каждый раз, когда она пыталась "объяснить" ситуацию, я бросал трубку.

Нахуй.

Мне не нужны объяснения.

Никакое объяснение не оправдало бы моей боли.

На мой взгляд, это было бы просто оправданием.

Оправдания - это как придурки.

Они есть у каждого, и все они чертовски воняют.

Наконец, все встало на свои места, когда в том году я поехал к родителям на День благодарения, и Эмили с мамой тоже были там.

Я должен был, черт возьми, догадаться.

Я увидел их, повернулся, чтобы уйти, но меня перехватил папа. — Сынок, ты должен хотя бы выслушать Эмили.

Просто чтобы ты понял, что к чему.

Чтобы понять, почему она это сделала, - сказала мама, когда папа загородил мне выход.

Чертова засада.

Устав призывает попавших в засаду атаковать из засады с применением насилия.

К сожалению, это не работает в гражданском секторе.

Поэтому я применил гражданский эквивалент нападения из засады. — Нет, мам.

Мне не нужно выслушивать оправдания.

Это все, что у нее есть.

Она была одинока.

Она была сексуально неудовлетворена.

Джим был рядом с ней.

У нее был роман с ЖЕНАТЫМ МУЖЧИНОЙ! - Я кричал на них всех, не сводя глаз с Эмили. — И тебе не обязательно было идти и рассказывать об этом Шерри!

Ты разрушил их брак! - закричала мама в ответ.

Я резко рассмеялся. - Нет, мам.

Джим разрушил брак Джима.

Джим и Эмили.

Не я.

Даже не пытайся свалить это на меня!

Пока я сражался за нашу страну, мне наставлял рога мужчина, который называл себя моим другом!

Разве такими должны быть друзья?

Если я когда-нибудь увижу его снова, ему лучше бежать.

Я уже не буду так мил с ним, как в прошлый раз, когда мы виделись!

Мама, как ни странно, ничего не ответила на это.

Думаю, ее заставил замолчать яд, прозвучавший в моем тоне.

Эмили и мама опустили глаза, словно им было стыдно.

Я посмотрел на Эмили и обратился к ней.

У меня возникла идея. - Эмили, ты действительно хочешь снова быть со мной?

На этот раз искренне?

О, я забыл упомянуть, что Шерри выгнала Джима и развелась с ним?

Она переехала в квартиру через два дома от моей, и мы подружились на льготных условиях.

Так или иначе, у меня появилась идея, как вести себя с Эмили.

Лицо Эмили просветлело, и она посмотрела на меня с надеждой в глазах. - Да, Митч!

Да, я хочу снова быть с тобой.

Я клянусь, что никогда больше не изменю тебе!

Пожалуйста!

Дай мне еще один шанс!" Я кивнул. - Хорошо, тогда вот как это будет.

Если ты согласишься, мы попробуем.

Пойди в армию.

Отправляйся в командировку за границу.

Пока ты будешь там, у меня будет роман с Шерри, который продлится год.

Хотя я и заявляю, что люблю тебя, я буду заниматься сексом с Шерри, как только у нас выдастся свободная минутка.

По мере того, как я говорил, Эмили бледнела все больше и больше, поскольку я выдвинул ей свой ультиматум.

Наконец, она начала безудержно рыдать. — Я приму это как отказ, - саркастически сказал я, пожав плечами.

Затем я немного смягчил свой тон. - Теперь ты понимаешь, Эмили?

Ты смогла бы принять меня обратно, если бы я это сделал?

Эмили отрицательно покачала головой. - Нет, я бы не смогла. - Сказав это, она выбежала из комнаты, рыдая, а мама последовала за ней.

Я посмотрела на маму. - Мама, если бы папа делал это с тобой, ты бы хотела знать или нет?

Мама тоже рыдала, когда поняла, что мы поменялись ролями.

Я никому не собирался позволять делать из меня гребаного плохого парня.

Наконец она сказала это. - Мне так жаль, дорогой.

Я думала, они прекратят, но они этого не сделали.

Мне очень, очень жаль, что я не сказала тебе.

Я подумала, что если скажу, тебе будет больно.

Мне это и в голову не приходило.

Я должен был подумать об этом, черт возьми!

Я видел, как солдаты в моем подразделении получали письма от жен или подруг "Дорогой Джон" и теряли самообладание, прочитав их.

Некоторые, казалось, теряли волю к жизни, а другие настолько отвлекались во время патрулирования, что могли подорваться на мине или попасть в засаду.

Я тяжело опустился на диван, дрожа всем телом, и закрыл лицо руками.

Мама сделала это, чтобы защитить меня.

Черт возьми, это была моя вина, что я никому не сказал, что был ранен и тоже собирался вернуться домой.

Еще раз повторю, я не хотел, чтобы они беспокоились обо мне.

Как я уже говорил, тогда я был чертовски глуп.

Как говорит один мой друг, все происходит по какой-то причине.

Пути Господни неисповедимы.

Как бы вы это ни называли.

Как только я взял себя в руки, я обнял маму, обнял папу, обнял своего придурковатого брата Мела и ушел до того, как Эмили и ее мама вернулись оттуда, куда Эмили ушла плакать.

Я сказал маме, что понимаю, но я просто не мог больше там находиться.

Вернувшись к себе, я позвонил Шерри, и она приехала.

Мы тихо провели День благодарения, заказав что-нибудь на вынос из магазина. — Я так понимаю, все прошло не очень хорошо? - спросила она, когда мы закончили есть. — На самом деле все прошло лучше, чем я думал, - вздохнул я. - По крайней мере, теперь я понимаю, почему моя мама не рассказывала мне об их романе.

В этом тоже был смысл.

Пока я был там, я видел, как парней убивали из-за того, что их бросали жены или подруги.

Шерри кивнула. - Хорошо, я это понимаю.

Но она должна была, по крайней мере, сказать мне об этом до того, как я вышла замуж за этого придурка!

Я не мог винить Шерри за ее гнев.

Еще несколько часов назад я испытывал такой же гнев по отношению к своей маме. — Я слышу тебя и подожди.

Джим трахался с Эмили еще до того, как вы поженились?- Удивленно спросил я.

Получается, что их роман длился более 2 лет, а не один год, как думала мама.

Эмили ей так и сказала.

Шерри кивнула. - Джим признался в этом на семейном консультировании.

Тьфу, я просто хотела, чтобы он ушел, но гребаный судья приказал, - сказала она, закатывая глаза. — Что ж, я просто благодарен судьбе, что не женился на ней, не в обиду тем, кто все-таки женится, - я слегка улыбнулся ей и пожал плечами. - Никаких неприятных разводов.

Шерри только покачала головой и ухмыльнулась мне в ответ. - Не возражаю, дорогой.

Ну, и что ты собираешься делать теперь, когда у нас закончилась еда?

Выражение ее лица подсказало мне, что именно она хотела сделать. — Я бы не прочь выебать тебя, если ты об этом спрашиваешь, - сказал я с ухмылкой. — Хорошо, потому что мне нужно чтобы меня выебали сегодня вечером, - подтвердила она.

Это была адская ночь!

Мы занимались этим примерно с 18:30 до полуночи, пока усталость окончательно не одолела нас.

Однако между нами с Шерри не было любви.

Мы просто удовлетворяли потребности друг друга, в то же время пытаясь "отомстить" нашим бывшим.

Она призналась, что Джим никогда не заставлял ее кончать, и она, как и я, была озадачена, какого черта Эмили связалась с ним и продолжает это делать, даже после того, как поняла, что он не так уж хорош в постели.

Шерри вышла за него замуж, потому что любила его, и никогда ему не изменяла.

Но ведь Шерри была девственницей в первую брачную ночь.

Определенно, это старомодно, но ладно.

Каждому свое.

У нее не было планов снова выходить замуж в ближайшее время, и у меня тоже не было планов заводить настоящие отношения в ближайшее время.

Друзья по перепихону устраивали нас обоих.

Хотя я скучал по Лене.

Каждый раз, когда я брал в руки телефон и хотел позвонить ей, я проклинал себя и клал трубку обратно.

Ее последние слова, обращенные ко мне, не выходили у меня из головы, и я был полным придурком и просто бросил трубку в ответ.

Жизнь, какой бы она ни была, продолжалась.

Я работал.

Я ел.

Я пил. много.

Я спал.

Я срал.

Я мочился.

Да, я выживал.

Конечно, через некоторое время обида и гнев остыли.

Черт, это был самый долгий период в моей жизни, когда я держал обиду.

Нет, я не вернулся к Эмили.

У меня есть некоторое самоуважение, отчасти благодаря Шерри.

Я горжусь собой за то, что даже в самый трудный момент я никогда не поддавалась на уговоры Эмили впустить ее обратно в мою жизнь.

Этого не должно было случиться.

Я вспомнил несколько хороших советов, которые я получил о том, как бороться с изменниками. - Убирайся.

Убирайся и не оглядывайся.

Конечно, я помнил хорошие времена, проведенные с Эмили.

Но, как я уже говорил ранее, тревожные признаки были налицо.

Она была собственницей.

Она хотела контролировать меня.

Судя по недавним свидетельствам, она не могла оставаться мне верной.

Она эгоистичная женщина, которая думает пиздой между бедер.

Нахуй.

Так что я больше не любил ее, но и ненависти к ней больше не испытывал.

Только безразличие.

Затем Шерри получила гораздо более выгодное предложение о работе в Альбукерке, штат Нью-Мексико.

После того, как мы помогли ей с переездом в течение долгих выходных, мы в последний раз повеселились, прежде чем разойтись в разные стороны.

Это было весело, энергично, и будь я проклят, если Шерри не была великолепна в постели!

Она прошла долгий путь с тех пор, как мы впервые встретились после ее окончательного развода.

Но когда я вернулся после целого дня езды на следующее утро после нашего последнего визита, я обнаружил, что нахожусь в той же колее, что и раньше.

За исключением того, что на этот раз Шерри ушла, а большинство женщин, которых я приглашал на свидания, искали чего-то большего, чем просто дружеские отношения, к чему я был не готов.

Я буду честен и скажу прямо, что я ни в чем не доверял женщинам.

Черт возьми, даже зная и понимая, почему мама держала роман Эмили в секрете, пройдет много времени, прежде чем я смогу по-настоящему доверять ей снова, если вообще смогу.

Прошло несколько лет.

Жизнь продолжалась.

Что ж, выживание продолжалось.

Я несколько месяцев жил по принципу "Работа-еда-сон".

Встаю, ем, иду на работу, обедаю, прихожу домой, ужинаю.

Я содержал весь гребаный персонал в Carl's Jr. и Burger King.

Да, я УМЕЮ готовить.

Однако у меня не было мотивации для чего-то вроде самостоятельного приготовления пищи.

Тем не менее, я продолжал заниматься спортом.

Каждое утро, рано утром перед работой, я отправлялся на пробежку.

Я делал 100 отжиманий, приседаний и пробегал пять километров.

До тех пор, пока однажды утром я этого не сделал.

Я потерял мотивацию.

Черт возьми, я снова впал в депрессию из-за этой болезни - отсутствия секса.

Говоря простым языком, мне очень нужно было потрахаться.

Нет, я не нанимал проститутку или эскорт, даже если бы у меня было такое желание.

Нет, в итоге остались только я, интернет-порно и Рози Палмер со своими пятью сестрами.

А еще я начал курить сигареты.

Да, я знаю.

Курение - отстой.

Я знал это и раньше, но в то время мое самоуважение было так чертовски низко, что мне было уже насрать.

Как-то в субботу я думал о том, что Лена осталась дома.

Да, я все еще думал о Санта-Барбаре как о родном городе.

Именно там я рос первые 5 лет своей жизни, прежде чем наши отцы вернулись в армию, и где я пошел в старшую школу после того, как они снова вышли из армии.

Где МЫ ходили в старшую школу.

Лена и я.

С этим местом связано и большинство моих приятных воспоминаний.

Я взял телефон, чтобы позвонить ей, молясь, чтобы у нее остался тот же номер.

Я бы не удивился, если бы у нее появился новый телефон.

Мы не разговаривали больше десяти лет.

Я купил новый телефон, но не отправил ей свой новый номер.

Глупо с моей стороны, я знаю.

Но, может быть, с моей стороны тоже было глупо записать ее номер на свой новый телефон.

Но, с другой стороны, до того, как мы поссорились, мы были лучшими друзьями на протяжении 25 лет.

Мы знали друг друга практически всю нашу жизнь.

Когда я собирался с духом, чтобы, вероятно, повесить трубку, Лена услышала мой голос, и в мою дверь постучали.

Я вздохнул с временным облегчением от того, с чем, скорее всего, столкнулся бы, и с благодарностью открыл дверь.

Должно быть, я простоял там добрую минуту с открытым ртом, глядя на немного постаревшее, но все еще красивое лицо моей лучшей подруги.

Она ухмылялась, и в ее глазах плясали искорки, когда она рассматривала меня.

Я был немного худее, чем раньше, так как не тренировался так много, как раньше. — Лена?Какого хрена ты здесь делаешь? - Недоверчиво спросил я. — Поздравление для моего лучшего друга, белого парня.

Ты не собираешься пригласить меня войти? - спросила она, не переставая ухмыляться.

Сказать, что я был ошеломлен, было бы преуменьшением.

Я молча отступил назад и пропустил ее внутрь.

Она подошла ко мне и крепко обняла, захлопнув за собой дверь.

Я рефлекторно обнял ее в ответ.

Я почувствовал, что тоже реагирую на ее тело, хотя и испытал огромное облегчение от того, что снова увидел ее.

В отличие от меня, она сохранила форму.

Ее миниатюрная фигура ростом 165 сантиметров все еще была в отличной форме, хотя и мягкой во всех нужных местах. — Ну, хоть кто-то рад меня видеть, - сказала она со смешком, почувствовав, как мой стояк прижался к ее животу. — Мы оба рады, Лена, - ответил я со смехом облегчения. - Я думал.— Тише, милый, - сказала она и немного отстранилась от меня.

Она встала на цыпочки, чтобы поцеловать меня своими пухлыми губами. — Каким образом? - Спросил я, когда она прервала поцелуй с улыбкой на губах.

Она заметила замешательство на моем лице.

У меня был миллион вопросов к ней, но в тот момент я не мог задать ни одного из них.

Как она меня нашла?

Меня не было в списке.

Почему она была здесь? 10 лет назад она ясно дала понять, что не хочет больше со мной разговаривать, если я продолжу сражаться.

Где она сейчас?

Переехала ли она сюда? — Сначала я должна спросить тебя, почему, - сказала она, и ее лицо стало серьезным, когда она отступила назад и сильно ударила меня. - Какого черта ты ни разу за 10 лет не позвонил мне, чтобы сообщить, что ты жив?Я снова был ошеломлен.

Не только из-за пощечины, которая была чертовски болезненной, но и из-за ее тона.

В ее голосе было больше облегчения и страха, чем гнева. — Я.

Я думал, ты больше никогда не захочешь со мной разговаривать, - ответил я.

Это было единственное, что я смог придумать, чтобы сказать. — Я не имела в виду НИКОГДА, Митч!

Я имею в виду, ПЕРЕСТАНЬ!

Мы же ЛУЧШИЕ ДРУЗЬЯ, ИДИОТ! - закричала она на меня, а затем разрыдалась и снова крепко обняла. - Ты должен был позвонить мне! — Прости меня, Лена.

Боже, мне так жаль, - сказал я, и слезы потекли по моему лицу, как и по ее.

Я посмотрел в ее темно-карие глаза и увидел в них боль.

Ее лицо смягчилось, она снова улыбнулась, притянула меня к себе и прижалась изо всех сил.

Я держался за нее точно так же.

Я был бы потерян без нее в своей жизни.

Просто разговаривал с ней и слушал ее советы в любой ситуации.

Я скучал по всему этому.

Я потащил ее в гостиную, и мы вместе сели на диван.

Усевшись, я, наконец, смог задать несколько вопросов. — Лена, как ты меня нашла? – спросил я. - Я имею в виду, что ты не знала моего адреса здесь после того, как я переехал. — Спасибо твоей маме за это, милый, - ответила она с улыбкой. - Она позвонила мне на прошлой неделе и рассказала о твоей ситуации, и о том, что ты едва можешь позаботиться о себе.

ТЕПЕРЬ все встало на свои места!

Мама знала, что я все еще с трудом доверяю ей после того дерьма, которое она утаила от меня об Эмили и Джиме.

Я невольно усмехнулся. — Теперь это имеет смысл, - сказал я. - Она все еще пытается отыграться на мне за то, что не рассказала мне об Эмили и Джиме, когда она узнала об этом за год до меня.

К моему удивлению, Лена просто кивнула. - Да, она мне тоже это сказала.

Но я знаю, почему она это сделала.

Ты бы умер там, если бы она тебе сказала!

Черт возьми!

Если бы ты умер там, я бы никогда не смогла выразить словами, как мне жаль, что я не поддержала тебя. — Что? - Спросил я, шокированный еще больше. — Примерно через год после того, как ты вернулся, я поговорила об этом с папой.

Он сказал, что ты должен был делать то, что должен, и я должна была быть рядом с тобой.

Мне не следовало вот так вычеркивать тебя из своей жизни, - сказала она. - Я бы позвонила тебе, если бы у меня был твой новый номер, но ты мне так и не позвонил.

Я винила себя за то, что наша последняя беседа закончилась так.

Черт возьми, Митч, мне так жаль.

Слезы снова потекли по ее лицу, и я с трудом сдерживал свои.

Вместо того, чтобы что-то сказать, я притянул ее к себе и просто прижал к себе.

Мы провели вместе три часа.

Я рассказал ей всю историю о том, что случилось со мной в Афганистане и Ираке, а затем о том дерьме, через которое мне пришлось пройти, когда я вернулся домой.

Рассказ Лены был интересным.

Проработав несколько лет патрульным офицером полиции Лос-Анджелеса, она перевелась и стала детективом.

Несколько лет спустя она была вынуждена уволиться из полиции Лос-Анджелеса за применение чрезмерной силы при задержании подозреваемого в растлении малолетних, и с пользой использовала свою ученую степень в области криминалистики в юридической фирме в Санта-Барбаре, где работала помощником юриста.

Она также собиралась вскоре поступить на юридический факультет.

Она хотела работать в сфере семейного права, специализируясь на защите интересов детей.

Работа в этой юридической фирме дала ей хорошее представление о праве, поэтому она решила, что учеба на юридическом факультете будет несложной.

Теперь я никогда не буду говорить на юридическом языке.

Я нахожу, что тамошние разговоры на двух языках чрезвычайно утомительны и просто глупы.

Просто скажи, что ты, блядь, имеешь в виду!

Вообще-то я тоже терпеть не могу юристов, но не могу винить Лену за ее выбор юридической специализации.

Это благородное призвание юриста.

Затем я достал пачку "Мальборо".

За два года, прошедшие с тех пор, как я начал курить, я быстро пристрастился к сигаретам.

Мои тренировки пострадали, но из-за моего быстрого метаболизма я просто похудел, а не потолстел.

Я и близко не был таким накачанным, как в последний раз, когда мы с Леной виделись. — Черт возьми, когда ты начал курить?- спросила она. — Пару лет назад.

Почему ты спросила?

Я знаю, что мы обещали друг другу, что не будем этого делать, но два года назад мы даже не разговаривали.

У меня был стресс, и мой знакомый парень дал мне закурить, - я пожал плечами.

В ответ на это она выхватила пачку у меня из рук и выбросила ее в мусорную корзину. - Хватит! - решительно заявила она. - Первое, что нам нужно сделать, это избавить тебя от этого дерьма.

Так вот, в то время я был без работы.

Компьютерный магазин, в котором я работал, закрылся, так что на данный момент я был без работы.

После увольнения я получал пособие по безработице, но на этом все.

Я едва сводил концы с концами, а рынок труда был не слишком хорош для поиска работы. — Ой?

И как?

Я не могу позволить себе пластырь, - фыркнул я. - Лена, я уже не тот парень, которым был до того, как Эмили предала меня.

Я привык доверять людям.

А потом женщина, которую я любил, взяла и вырвала мое сердце!

Лена просто посмотрела на меня. - Ты действительно такой тупой, Митч? – спросила она. — Ну да!

Я парень, так что да, я тупой, - ответил я, скосив глаза и высунув язык из уголка рта.

Она невольно рассмеялась. - Митч, послушай меня.

Я теперь свободна.

И ты теперь свободен.

Понимаешь, в чем дело?

Я думаю, нам стоит попробовать еще раз.

Вся эта история была хороша, когда мы были моложе, но сейчас.

Взгляд, которым Лена одарила меня, сказал мне все, когда я посмотрел ей в глаза.

Прошло больше года с тех пор, как я был в постели в последний раз, не считая моей руки и порно в Интернете.

Ладно, я знаю, это не считается.

Была только одна проблема. — Я понимаю, что ты имеешь в виду, милая, - сказал я со вздохом. - Но дело в том, что я не ищу отношений.

Я имею в виду, я люблю тебя, и ты это знаешь.

Дело в том, что мне не нужно снова попадать в ситуацию, когда я отдаю кому-то свое сердце, а она растопчет его.

Я увидел на ее лице шок, сменившийся гневом. - Я не могу тебе поверить!

Ты думаешь, я поступлю с тобой так, как поступила та шлюха?Ты действительно думаешь, что я так поступлю с тобой, Митчелл?Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ПРИДУРОК!

Ее свирепость заставила меня остановиться и посмотреть на мою лучшую подругу, казалось, впервые.

Я и раньше видел ее с разных сторон, но никогда с такой.

Я видел любящую и заботливую сторону.

Я видел жесткую, как гвоздь, сторону.

Я даже видел ее обиженную и злую сторону.

Но эта. эта сторона, казалось, была всем этим, вместе взятым, если в этом есть какой-то смысл.

Она была обиженной, злой, жесткой, но все равно заботливой и любящей.

Даже когда она кричала на меня, ее слова доходили до моего толстого черепа. — Ты права, Лена, - сказал я, осознав, что эта красивая женщина все это время была прямо передо мной.

Она была красива не только физически, но и внутренне.

Я буквально никогда не думал, что мы можем быть вместе больше, чем просто лучшими друзьями, несмотря на то лето, которое мы провели вместе после выпускного бала, и несмотря на отношения, которые у нас были, когда мы вместе служили и учились в колледже, когда мы не встречались с кем-то еще.

Блин, если бы я не был таким идиотом!

Она протянула руку и погладила меня по щеке, и годы словно улетучились, когда я обнял ее и поцеловал в сладкие полные губы.

Я снова изголодался по ней.

Черт, может, так было всегда!

Я был влюблен в Эмили, но теперь я снова был, а может, и всегда был влюблен в Лену.

Заглавные буквы имеют значение, поверьте мне на слово.

Она ответила на мой поцелуй, и ее губы раскрылись навстречу моим, пока наши языки медленно танцевали во рту друг друга.

Прошло слишком много времени с тех пор, как я обнимал ее.

Прошло слишком много времени с тех пор, как я целовал ее.

Прошло чертовски много времени с тех пор, как я в последний раз прижимал ее к себе.

Я был ошеломлен ее присутствием, когда мы целовались.

Ее чувственность и сексуальность пронизывали комнату, и я терял себя в ее прикосновениях.

Когда мы наконец прервали поцелуй, я молча встал и помог ей подняться на ноги.

Она улыбнулась, когда я повел ее в свою спальню.

Оказавшись там, я медленно раздел ее, целуя каждый новый участок обнаженной кожи.

Ее волосы были собраны на затылке в конский хвост, и я наслаждался поцелуями в ее шею и грудь.

Это было слишком долго для нас обоих.

Я понял это, когда почувствовал, как она дрожит под моими губами, издавая вздохи и стоны, когда я целовал ее прекрасную шоколадную кожу.

Лена всегда была помешана на своем здоровье, поскольку в ее семье болеют диабетом.

Она постоянно занимается спортом и следит за правильным питанием.

Благодаря этому сочетанию женщина выглядит как минимум на 10 лет моложе, чем есть на самом деле.

Я приник губами к ее соскам, а ее руки запутались в моих волосах.

Ей всегда нравилось, когда я посасывал ее соски, нежно покусывая, пока они не набухали и не твердели у меня во рту.

Я потянулся к ее киске и скользнул пальцем внутрь.

Боже, она была такой влажной!

Но с другой стороны, она всегда становилась очень влажной, когда мы трахались или занимались любовью на протяжении многих лет. — Сделай меня снова своей, малыш, - тихо простонала она. - На этот раз сделай меня своей навсегда, пожалуйста.

Ее слова подтолкнули меня вперед.

Я положил ее на свою кровать, а затем быстро разделся, любуясь ее темным совершенством.

Мой темный ангел греха.

Мой темный ангел любви.

Лена улыбнулась мне, когда я улыбнулся ей, а затем забрался на нее сверху.

Я наклонился и нежно поцеловал ее, и она обняла меня за плечи. — Мне нужно попробовать тебя на вкус, детка, - прошептал я, когда мы снова прервали поцелуй.

Она вздрогнула от моего обещания, затем ухмыльнулась и сказала: - Лучше бы ты это сделал, малыш.

Чертовски трудно найти мужчину, который знает, как ласкать киску.

Давненько мы не виделись.

Я ухмыльнулся и двинулся вниз по ее прекрасному телу, целуя и облизывая его.

Она раздвинула для меня бедра, и я вдохнул сладкий аромат ее возбужденной киски.

Мои губы и язык медленно двигались, наслаждаясь каждым сантиметром ее кожи.

Когда я, наконец, добрался до ее выбритой киски, я глубоко вдохнул через нос, когда мой язык коснулся ее уже обнаженного клитора.

И снова ее вкус взорвался у меня во рту, и я ласкал языком ее киску, как одержимый.

Я ел ее как безумный, проводя языком по ее маленькому бугорку, а затем погружаясь глубоко в ее горячую влажную киску. — О, черт, детка! - воскликнула она. - Ешь мою киску, малыш!

Ешь эту киску, пока я не КОНЧУ! - потребовала она.

Я дал ей то, чего она желала, глубоко проникая внутрь нее, кружа языком внутри ее прекрасной киски.

Я добрался до ее точки g, и она снова ахнула, когда я услышал, как она начала кричать.

Затем ее сперма хлынула из нее мне в рот, когда я сомкнул губы вокруг ее киски, глотая ее сладкий нектар.

Она выгнула спину на кровати, а я продолжал лизать ее.

Ее оргазм перешел во второй.

Лена всегда испытывала множественный оргазм, и этот раз не был исключением!

Наконец, она оттолкнула мое лицо, а затем приподняла меня и опрокинула на спину. — Мне нравится есть тебя, детка, - признался я. - Впрочем, ты и так это знала. — Я знаю, и мне тоже нужно попробовать тебя на вкус, - сказала она с озорным блеском в глазах. — О Боже, да, - простонал я, когда она взяла меня в рот.

Вид ее полных губ, обхвативших мой член, за которые можно было бы устыдиться Анджелину Джоли, был почти невыносим, и когда она сделала глубокий минет.

Я почувствовал, как мой член еще больше увеличился у нее во рту.

Как я уже говорил, для меня это было непросто.

Я не был уверен, как долго продержусь, когда моя лучшая подруга делала со мной именно то, что, как она знала, мне нравилось!

Почувствовав, что я оказался слишком близко, и слишком быстро, она немного отстранилась. - Не-а, малыш, - сказала она, лукаво улыбаясь. - Не раньше, чем ты снова войдешь в мою киску. — О, черт, - простонал я, когда она остановила меня, так что я был близок к оргазму. — Не-а.

Не жалуйся.

Нам нужно заняться любовью как следует.

Кроме того, я знаю тебя.

Я знаю, что ты можешь быстро возбудиться после того, как кончишь, но я хочу, чтобы каждая капля твоей спермы была в моей киске.

Ты знаешь, как сильно я это люблю, и меня тошнит от ощущения презервативов внутри себя.

Я никогда не пользовалась презервативом с тобой и никогда не буду.

Ты нужен мне живой.

Во всяком случае, именно так я услышал то, что она сказала.

Потребовалось некоторое время, чтобы все, что она сказала, дошло до моего одурманенного похотью мозга.

Это было одним из наших увлечений.

Лена продолжала принимать противозачаточные, но никогда бы не позволила парню, с которым встречалась или состояла в отношениях, войти в нее. за исключением меня.

Зная свою лучшую подругу, я позволил ей это и перевернул ее на спину. - Тогда я собираюсь заняться с тобой любовью.

Потом трахнуть тебя, а затем снова заняться с тобой любовью, - сказал я шепотом, когда мой член раздвинул ее половые губки. — Да, малыш, - простонала она, когда я вошел в нее.

Боже, она была почти такой же тугой, как тогда, когда мы впервые занимались любовью на утесе с видом на Тихий океан после выпускного.

Мне не потребовалось много времени, чтобы найти наш привычный ритм, так что, думаю, то, что они говорят, правда.

Это как езда на велосипеде.

На самом деле ты никогда не забываешь, как это делается.

Итак, я входил в свою Лучшую подругу снова и снова, сначала медленно, потом быстрее, чувствуя, как она приближается к очередному потрясающему оргазму.

Это было хорошо, потому что я знал, что долго не протяну!

Наши толчки и стоны усилились, когда она приподняла бедра навстречу моим, а ее ногти прошлись по моей спине, когда она выкрикнула мое имя и кончила.

Ее оргазм завел меня, и я буквально взревел, когда глубоко вошел в нее и выпустил поток спермы глубоко в ее лоно.

Это был первый раз за более чем 10 лет, когда я кончил в женщину без презерватива, и мне было так же хорошо, как и всегда с ней. — Да, детка!

Черт возьми, да! - закричала она, почувствовав, как я набухаю внутри нее и освобождаюсь.

Ее оргазм сменился секундой, когда она снова кончила вместе со мной. — Ты такая потрясающая, детка, - прошептал я ей на ухо, лежа на ней сверху.

Мы оба были покрыты потом, а ее руки и ноги все еще обнимали меня, когда она гладила меня по волосам и прижимала к себе. — Ты тоже, милый.

Я люблю тебя, - ответила она приглушенным шепотом. — Я тоже люблю тебя, Лена, - сказал я с улыбкой, слезая с нее и заключая в объятия.

Мы просто лежали рядом, пока наши тела немного не остыли, а дыхание не пришло в норму. — Итак, - спросила она, - что мне с тобой делать? — Что ж, мне нужно найти работу и заставить свою задницу работать, - сказал я со смешком. - Но сначала мне нужно еще немного твоей любви.

Это то, что ты можешь сделать со мной.

Что ж, я действительно получил еще немного любви от Лены, и к тому времени, как мы закончили, мы оба были совершенно измучены.

Впервые за более чем 12 лет мы заснули в объятиях друг друга.

Разница на этот раз заключалась в том, что мы были больше, чем просто лучшими друзьями с привилегиями.

На следующее утро мы много говорили о том, куда идем.

Она хотела быть со мной, а я хотел быть с ней.

Конечно, нужно было решить некоторые вопросы с логистикой.

Переедет ли она сюда?

Перееду ли я туда?

Честно говоря, я до смерти устал от Финикса и его палящего лета.

Конечно, зимы там были потрясающие, но лето просто чертовски жаркое.

Поэтому я спросил ее о работе в сфере ИT в Санта-Барбаре.

Она попросила меня принести свой ноутбук, и мы поискали информацию в Bing.

Конечно же, в Санта-Барбаре и Вентуре было довольно много вакансий в области ИТ, поэтому я заполнил несколько заявок, пока мы сидели там.

Однако через несколько часов мне до смерти захотелось курить!

Лена заметила, что я нервничаю, и когда я сказал ей, что у меня начинается никотиновая зависимость, она схватила меня и отвела обратно в постель. — Хорошо, Митч.

Когда захочешь затянуться сигаретой, пососи вместо этого вот это, - сказала она, стягивая с себя майку и засовывая мне в рот одну из своих красивых грудей.

Так продолжалось в течение следующих нескольких дней.

Каждый раз, когда меня начинало трясти или я начинал стискивать зубы, пока мой мозг медленно выводил никотин, я находил твердый сосок или сладкий клитор, чтобы пососать его.

Черт возьми, это отвлекло меня от курения!

По-моему, такой способ бросить называется "Секс с супермоделью" или что-то в этом роде.

Я обнаружил, что "Секс с чернокожей девушкой" работает еще лучше!

К концу недели я получил по электронной почте ответ на предложение о работе в фирме по вводу данных в Санта-Барбаре и позвонил им, чтобы узнать, могу ли я назначить собеседование на следующую неделю.

Лена поехала со мной повидаться с Эмили, так как мама и папа все еще хотели, чтобы мы с ней "наладили отношения".

Она время от времени встречалась с парнями, но меня это не волновало.

Но по какой-то странной причине она отказывалась двигаться дальше, пока у нее не будет возможности поговорить со мной.

Поскольку я больше не испытывал к ней ненависти, я в конце концов пожал плечами и сказал "Ладно".

В общем, когда мы с Леной пришли, Лена просто стояла рядом со мной, пока я слушал.

Ладно, я на самом деле не слушал.

Все, что я слышал из уст Эмили, это "бла-бла-бла-бла-бла-бла" и т. д. и т. п.

Но я вежливо кивал, когда это казалось уместным.

Когда она, наконец, перестала разговаривать, как учительница из мультфильма, я сказал: - Хорошо, Эмили, теперь ты можешь двигаться дальше.

Найди парня, которого сможешь полюбить и которому будешь верна, и я желаю тебе удачи. - Я даже позволил ей обнять меня.

Когда мы вышли на улицу, я посмотрел на Лену и спросил ее: - Ты уловила что-нибудь из того, что она сказала?

На это Лена только рассмеялась и закатила глаза. - К сожалению.

Ты, должно быть, не обращал на нее внимания. — Да, виноват.

Пока она говорила, я мысленно слушал Metallica.

Это было что-то важное? – спросил я. — Нет, просто из-за этого дерьма мне захотелось отшлепать эту блондинку, - пожала она плечами. — Она натуральная блондинка.

Мы оба хохотали до упаду, пока шли к моей машине.

О, а Джим?

Я не видел его с того дня, когда выставил его жалкую задницу из своей квартиры голым.

Он никогда не пытался связаться со мной.

Он даже не угрожал мне после того, как я рассказал его жене о его романе с моей бывшей невестой.

Последнее, что я о нем слышал, - что он уехал куда-то на восток.

Мне все равно, что он сейчас делает со своей жизнью.

Джим все равно не важен.

У него всегда было раздутое самолюбие, и это стоило ему одного из лучших друзей и замечательной жены. ********************** В пятницу я отвез Лену в аэропорт и пообещал быть там в воскресенье вечером.

Лена уже сказала мне, что я могу собраться и переночевать в ее квартире, поэтому я собрал всю необходимую одежду, а также свои PS3 и Xbox 360 и расторг договор аренды квартиры.

Я потерял свой депозит, но это было нормально.

Я сказал, что к черту все это, схватил свое барахло, загрузил свою Малышку и свалил оттуда к чертовой матери.

У меня в кармане было 300 долларов на бензин и еду.

Это было все, что мне могло понадобиться в поездке.

На пассажирском сиденье у меня стоял кулер, а моя PSP была подключена к стереосистеме с помощью адаптера для кассетной деки и адаптера питания от прикуривателя, который поддерживал ее в рабочем состоянии.

Я редко слушаю радио за рулем, но, выезжая из своего комплекса, я включил радио вместо PSP.

Я решил, что немного послушаю KUPD, поскольку в ближайшее время я его больше не услышу.

Я улыбнулся, выезжая на шоссе I-10, ведущее на запад, и тут по радио зазвучала самая подходящая песня, которая пришла мне на ум.

Мэрилин Мэнсон - не самый мой любимый исполнитель, но он точно знал, о чем говорил, когда пел "Долгую трудную дорогу из ада".

Я подпевал песне, а когда она закончилась, включил свой PSP и послушал что-то из другого металла, пока с улыбкой на лице выезжал из Ада в свое будущее.

Будущее, которое мы с Леной строим вместе.

P.

S.

Дорогой читатель!

Понравилось?

Если да - пожалуйста, перечислите 10 рублей на карту № 2202200858517376.

Вас это сильно по карману не ударит, а для меня это единственный источник дохода.

Заранее благодарен.

Ваш ЛюбительКлубнички.

Я также переехал туда, чтобы быть поближе к своим родителям, которые переехали в Скоттсдейл.

Из-за того, что я выпускник Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе, общение с "Сандевилз" из соседнего университета иногда становилось занозой в заднице, но ладно.

Дерьмо случается.

Моя лучшая подруга Лена вернулась в Санта-Барбару, и мы регулярно общались.

То есть до тех пор, пока моя новая подруга Эмили не сказала мне прекратить это общение.

Эмили, как выяснилось, чертовски завидовала тому, что у меня есть лучшая подруга-женщина.

Она сказала мне, что мне нужно меньше разговаривать с Леной и больше времени проводить с ней.

Честно говоря, я должен был заметить тревожные признаки, связанные с Эмили.

Но, черт возьми, большую часть времени она была горячей и милой, и я влюбился в нее.

Поэтому я поступил мудро и не стал рассказывать ей о том, чем мы с Леной занимались до того, как я встретил Эмили.

Кстати, меня зовут Митчелл Нолан.

Рост 185 сантиметров, вес 95 килограмм, я все еще в форме после того, как в 95-м году демобилизовался из армии после 4-летнего контракта.

Я по-прежнему бегал кросс по крайней мере 3 раза в неделю, просто чтобы поддерживать себя в форме.

В школах ВДВ, снайперов и рейнджеров мне вбили в голову, что нужно быть в форме.

Да, я поддерживал форму, даже когда получал степень по информатике в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, используя счет за обучение в армии и несколько студенческих кредитов.

Черт возьми, я даже до сих пор носил свои нашивки.

Это было летом 2000 года, когда я впервые встретил Эмили Хенсон.

Я только что переехал в город и поехал навестить своих родителей в Скоттсдейл.

Ее мама дружила с моей мамой, и мы сразу же нашли общий язык.

Несмотря на то, что мне на самом деле не нравились блондинки, Эмили покорила мое сердце своими ярко-зелеными глазами и волосами цвета меда, не говоря уже о ее милом характере и сексуальной улыбке.

Она только что окончила университет АГУ, но я не держал на нее зла за это.

Любой, кто смотрит студенческий футбол на юго-западе Америки, знает о соперничестве между Калифорнийским университетом в Лос-Анджелесе и университетом АГУ.

Но сейчас это не важно.

Да, я быстро влюбился в Эмили, и чуть больше года мы встречались, а потом съехались.

Это, конечно, было похоже на бурный роман, но, похоже, мы нашли общий язык на многих уровнях.

Конечно, она не любила хэви-метал, боевики или научную фантастику, но и ладно.

Мы были очень близки в постели, и я также иногда слушаю ее любимую музыку, кантри и вестерн.

Я был молод и глуп.

Что я могу сказать?

Тогда я думал, что потрясающий секс имеет первостепенное значение для отношений.

Сегодня я признаю, что это важно, но далеко не так важно, как я думал тогда.

Как бы то ни было, чуть больше чем через год после того, как мы начали встречаться и я сделал ей предложение, грянуло 11 сентября, и вся страна замерла на несколько дней, пока вашингтонские отморозки разбирались, что происходит, и разрабатывали план действий.

Наблюдение за тем, как самолет влетел в башню № 2, взбодрило меня, и я позвонил в отделение армии в Финиксе и спросил о повторном включении в список.

Эмили не хотела, чтобы я уезжал, и когда я позвонил Лене, она тоже не хотела, чтобы я возвращался.

Я думал, что, по крайней мере, Лена поймет, ведь она была со мной в Панаме во время моего первого тура.

Я служил в пехоте, а она - в военной полиции.

Она высказала несколько веских замечаний.

Мне уже не было 18 лет.

Черт возьми, мне было 28, когда произошли события 11 сентября.

С момента нашей первой поездки прошло 10 лет, но я был полон решимости.

Она ругала меня около 15 минут, что эта война добром не кончится и что я, дурак, погибну там.

В конце нашего последнего разговора Лена выдвинула мне ультиматум.

Она сказала: - Митч, если ты пойдешь в армию, я больше никогда не буду с тобой разговаривать! - Я повесил трубку.

Да, я упрямый.

Эмили поддерживала меня больше, чем моя лучшая подруга!

Черт возьми, Эмили, по крайней мере, сказала, что понимает, что мне нужно это сделать.

Короче говоря, я вернулся в армию и в то время думал, что жертвую дружбой на всю жизнь, чтобы служить своей стране во время войны.

Какой бы стервой ни была Лена по этому поводу, я решил, что компромисс того стоит.

Я снова прошел начальную подготовку, а также воздушно-десантную, снайперскую и рейнджерскую школы.

Ладно, последнее было ложью.

Я сделал это, но никто не проходит школу снайперов и рейнджеров.

Когда я был там в первый раз, я провел большую часть своего пребывания в Панаме в составе 1/508-го воздушно-десантного полка, а затем 5/87-го пехотного полка после того, как 1/508-й был расформирован.

На этот раз меня назначили во 2-й отряд рейнджеров.

В 2002 году я был направлен в Афганистан и провел там одну командировку.

Потом один раз в Ираке, а потом снова в Афганистан, в мое последнее турне.

Я брал отпуск, когда мог, чтобы съездить домой и повидаться с Эмили.

Я безумно скучал по ней, пока был за границей, и думал, что она тоже по мне скучает.

Она сказала, что да, и была очень любящей и страстной, когда я был дома.

Черт возьми, если бы я не получил пулю в колено почти за 4 месяца до моего увольнения, я бы, возможно, никогда не узнал, что дела на домашнем фронте обстоят совсем не так, как кажутся.

Джим Харпер был одним из моих друзей, когда я переехал в этот район.

Я работал с ним в ИТ-отделе компании, где мы оба работали, и мы с Эмили дважды встречались с Джимом и его девушкой Шерри Льюис.

Джим сказал мне, когда я уезжал на вторую командировку, что присмотрит за Эмили вместо меня.

Я пожал ему руку и поблагодарил его за это.

Черт возьми, в то время он был помолвлен с Шерри, так что у меня не было причин не доверять ему.

Так вот, когда я был ранен, я не сказал об этом Эмили.

По глупости, я не хотел, чтобы она беспокоилась обо мне.

Да, оглядываясь назад, всегда можно сказать, что это 50 на 50.

Теперь я это знаю, и спасибо большое.

Поэтому, когда я закончил и приехал в Нью-Йорк, я решил сделать ей сюрприз.

Так как я выписался чуть более чем на 3 недели раньше, чем было первоначально запланировано в контракте.

Меня выписали по состоянию здоровья из-за моего колена, и я до сих пор хожу, едва заметно прихрамывая.

Черт возьми, я, вероятно, буду хромать всю оставшуюся жизнь.

Я все еще могу бегать.

Месяцы физиотерапии немного помогли.

Итак, я прилетел домой и приземлился в Скай-Харбор на 3 недели и один день раньше срока.

Вместо того, чтобы позвонить кому-нибудь из друзей или родственников, чтобы они забрали меня, я поехал домой на такси.

Я планировал большой сюрприз для всех.

Когда я поднял свою спортивную сумку и расплатился с таксистом, я заметил машину Джима, припаркованную рядом с моим "Камаро" 79-го года выпуска на парковке комплекса.

Я усмехнулся, увидев его затраханный, перестроенный "Датсун Таурус".

Чертов владелец "Форда".

Если это не "Мустанг", если он не сделан "Фордом", то он, блядь, бесполезен. "Мустанг" - единственный "Форд", который мне нравится.

В остальном я люблю "Шевроле" до мозга костей.

Я подумал о том, что он мог там делать, но решил, что он, должно быть, помогает ей в чем-то, в чем она нуждается.

Думаю, по большому счету, в этом я был отчасти прав.

Решив удивить и своего приятеля, и свою девушку одновременно, я подошел к своей двери и как можно тише вставил ключ в замок.

Даже когда я повернул дверную ручку и открыл ее, я уже знал, что что-то не так.

Я слышал тяжелое дыхание и стоны, доносившиеся из нашей спальни, а одежда была разбросана по гостиной и коридору.

Моя первая мысль была странной, когда я вспоминаю об этом сейчас.

Я подумал: - Да.

Они, должно быть, спланировали для меня какую-то шутку.

Но откуда они знали, что я так скоро вернусь домой? - Глупо, правда?

Да, в тот конкретный момент я был тупее коробки с шарами для боулинга.

Поэтому я ухмыльнулся и направился по коридору в нашу спальню.

Когда я открыл дверь, почти ожидая, что они закричат "СЮРПРИЗ".

То, что я увидел, заставило мою кровь вскипеть.

Джим был сверху на женщине, которую я любил, снова и снова вонзая в нее свой член, а она крепко обхватила его ногами за спину и со стоном приподнимала бедра навстречу его толчкам.

Я стоял в состоянии шока, наблюдая, как мой бывший друг трахает моего бывшую невесту членом на пару сантиметров короче моего и даже близко не таким толстым, как мой обрезанный член длиной 19 сантиметров и толщиной 6 сантиметров.

По приглушенным стонам, которые издавала Эмили, я понял, что на самом деле ей это не нравилось.

Черт возьми, когда я трахал ее или занимался с ней любовью, в постели она была как баньши.

К несчастью для них обоих, она позволяла ему делать это с собой, независимо от того, нравилось ей это или нет!

Когда шок прошел, гнев вернулся.

Некоторые идиоты получают удовольствие, наблюдая за своими женами или подругами с другими парнями.

Жаль, что я не из их числа.

Парни и свингеры, вероятно, назвали бы меня эгоистом.

Спросите, не все ли мне равно, как летают крысы.

Черт возьми, я даже не помню, чтобы думал о чем-то, когда двинулся вперед и сделал два шага, прежде чем ударить Джима ботинком по яйцам сзади, когда он отклонился для следующего толчка.

Мой ботинок задел его по яйцам, и Джим завизжал, как маленькая сучка, когда его подняли и перенесли через тело Эмили.

Он свалился с кровати, держась руками за яйца, и стонал и хныкал.

В этот момент Эмили заметила, что я стою там, и закричала, пытаясь прикрыться. - Детка!

Все не так, как кажется!

Что ты делаешь дома?Боже мой, мне так жаль!

По крайней мере, так мне показалось.

Она сказала это так быстро.

Меня не интересовали оправдания.

Я просто посмотрел на нее и сказал: - Заткнись, мать твою, - а сам подошел и схватил Джима за волосы.

Его длинные волосы послужили отличной опорой для того, чтобы вытащить его никчемную задницу из моей квартиры.

Моей единственной мыслью в тот момент было вытащить этот кусок дерьма из моего кондиционера.

Когда я потащил его за волосы, он снова начал кричать и попеременно пытался прикрыть свои яйца и схватить меня за руку, чтобы ослабить хватку.

Да, последней части не суждено было случиться.

Конечно, я не огромный, но довольно крепкого телосложения.

Физиотерапия для моего колена была достаточно сложной, но, по крайней мере, сила моих рук нисколько не пострадала.

На самом деле, подтягивания на брусьях сделали мои руки еще сильнее, и я постоянно заставлял их работать.

Так что, слегка прихрамывая, я смог дотащить этого придурка до гостиной, открыть входную дверь, поднять его и вышвырнуть его никчемную задницу на траву перед моим домом.

Я захлопнул дверь и вернулся за девкой, которая когда-то была моей невестой.

Когда я вернулся в спальню, Эмили плакала, прикрываясь, как могла, простыней.

Я стянул с нее простыню и тоже схватил ее за волосы.

Ее длинные золотисто-каштановые локоны, которые мне когда-то так нравились на ней, стали еще лучшей опорой, чтобы вытащить ее никчемную задницу шлюхи-изменщицы из моей квартиры, и я сделал это без колебаний и угрызений совести.

Прежде чем открыть входную дверь, я наклонился и схватил ее за левую руку.

Я сорвал кольцо с ее пальца и вышвырнул ее вон, как мусор, которым она и была.

Как только она вылетела за дверь, я захлопнул ее и запер тоже.

Чертова шлюха!

Затем я огляделся, и мое сердце разбилось вдребезги, когда адреналин выветрился.

Я, шатаясь, добрел до дивана и рухнул на него.

Я задыхался и плакал одновременно, когда до меня дошла чудовищность того, что только что произошло. — Господи, - прошептал я. - Что, черт возьми, я сделал не так?

Я смутно слышал стук в мою дверь, спустя Бог знает сколько времени.

Минуту? 10 минут?

Полчаса?

Черт, если я знаю.

Черт, если я помню.

Я встал и, пошатываясь, направился к двери.

Мне следовало посмотреть в глазок, но в моем душевном состоянии в тот момент я не мог беспокоиться.

Я решил, что это либо Джим, либо Эмили, либо они оба ломятся в дверь, чтобы забрать свою одежду.

Да пошли они все к черту.

Пусть они бегают голышом, мне плевать!

Итак, с праведным гневом, горящим в моих глазах, я открыл дверь офицеру полиции в форме. — Вы Митчелл Нолан? – спросил он. — Это я.

Почему вы спрашиваете? - Спросил я деревянным голосом. — Эта дама утверждает, что вы вышвырнули ее из квартиры вместе с мужчиной, который сидел рядом с ней.

Это правда? - спросил он в ответ.

Я оглянулся и увидел Эмили, сидевшую на заднем сиденье машины скорой помощи, в то время как врачи "Скорой помощи" прикладывали Джиму компрессы. — Отчасти это правда, но она здесь больше не живет, и он никогда не снимал здесь квартиру, с юридической точки зрения.

Это моя квартира.

В договоре аренды указано мое имя, а не ее.

Она моя бывшая невеста, а он мой бывший друг, если это имеет значение, и они больше не имеют никакого права находиться в моей квартире, - прорычал я. — Что ж, мистер Нолан, нам нужно знать, что здесь произошло.

Либо вы можете ответить на наши вопросы здесь, либо мы можем отправиться в участок, - сказал он.

В своей жизни я уже имел дело с достаточным количеством полицейских, чтобы понимать, когда они пытаются оказать на меня давление.

Они ожидают, что ты немедленно сдашься и будешь делать все, что они тебе скажут.

Я этого не терпел. — Что ж, офицер Смит, - сказал я, прочитав его имя на бейдже, - я только что вернулся из Афганистана, а по пути пробыл 3 месяца в Уолтер-Риде.

В любом случае, я решил сделать сюрприз своей невесте и вернуться домой пораньше, но, как вы можете видеть по тому, как они одеты, это я был в шоке.

Я тут же решил лишить ее права проживать здесь, не говоря уже о его праве навещать ее, и выселил их из этого помещения.

Полицейский заглянул в свой блокнот и кивнул, записывая мои показания. - Хорошо, мистер Нолан, не будете ли вы так любезны хотя бы вернуть им их одежду? — Конечно, офицер.

Рад помочь, - сказал я с оттенком сарказма.

Я велел ему оставаться на месте и пошел собирать то, что было на них надето, прежде чем они решили трахнуться на моей кровати.

Затем я отнес сверток к двери и передал все это полицейскому. — Вот, пожалуйста, офицер.

О, одну секунду. - Сказал я, беря джинсы Эмили и вынимая ключи.

Я нашел ключи от квартиры и снял их со связки.

Затем я передал их офицеру Смит. — Спасибо, но, возможно, нам придется допросить вас позже, - уклонился он от ответа, отступая назад с охапкой одежды. — Нет проблем, офицер.

Всегда рад помочь.

Скажите ей, чтобы она немного подождала, и я подготовлю остальные ее вещи к отправке. - С этими словами и быстрой улыбкой типа "пошел ты" я закрыл дверь, запер ее на ключ, затем пошел и взял несколько мешков для мусора.

Мне потребовалось меньше 5 минут, чтобы сложить в пакеты все, что раньше было комодом Эмили и частью ее шкафа, не говоря уже о туалетных принадлежностях с ее стороны нашей раковины и ванны.

Я могл бы сказать, что Смит был удивлен, когда я открыл дверь так скоро после этого и вывалил сумки на крыльцо. - Вот, Эмили.

Не возвращайся.

Не звони.

Между нами все кончено! - накричал я на нее и увидел, как ее заплаканное лицо умоляет меня не делать того, что я делал. — Вот дерьмо, - подумал я. - Ей следовало подумать об этом, прежде чем трахаться с моим бывшим другом, который к тому времени был женат на Шерри. - Мне было жаль Шерри, но потом я понял, что ей нужно знать обо всем этом бардаке.

Я достал из кармана свой мобильный телефон и набрал ее номер, когда захлопнул и запер дверь.

Она ответила после второго гудка. — Боже мой, Митч!

Ты дома? - спросила она с надеждой в голосе.

Да, Шерри тоже моя подруга.

Оказывается, она была намного лучшим другом, чем старина Джимбо. — Вообще-то, Шерри, я приехал сегодня утром.

К сожалению, у меня плохие новости о Джиме и Эмили, - сказала я, слегка задыхаясь. — Что ты подразумеваешь под "плохими новостями", милый? – спросила она.

Ее тон был, мягко говоря, встревоженным. — Ну, они не умерли, если это то, о чем ты беспокоишься.

К несчастью.

Я только что застукал твоего мужа, трахающегося с моей невестой.

Прости, Шерри.

Я понятия не имел, пока не застал их врасплох.

Кажется, я разгромил причиндалы Джима. яйца, по крайней мере, на время.

Я довольно сильно ударил его по яйцам, - сказал я, а затем продолжил рассказывать ей все о том, как выгнал их голыми и как появились копы.

Поэтому я с большим раскаянием сказала Шерри, что ее муженек - грязный пес, а моя бывшая невеста - шлюха. — Значит, между вами все кончено? – спросила она. — Да.

Она знала, что я чувствую, и знала, что значит "исключительный" и "вовлеченный".

В смысле, она была моей, а я - ее.

И больше ничьей.

Я не могу и не буду принимать ее обратно, - сказал я. - Шерри, мне правда жаль, что так получилось.

Шерри немного всхлипывала, но через пару минут пришла в себя настолько, что смогла заговорить. - Я не могу поверить, что он мог так поступить со мной.

С нами! - она была близка к тому, чтобы закричать в телефон. - Мне жаль, Митч.

Я знаю, у тебя нет причин лгать мне.

Но у меня будет ДОЛГИЙ разговор с этим говнюком, когда он вернется домой! — Ну, это может быть всего лишь разовым занятием, - пожал я плечами. - Не знаю, каково тебе, но я больше не могу доверять Эмили.

Я имею в виду, если она собиралась сделать это еще до того, как мы поженились.- Я замолкаю, потому что в горле снова встает комок. — Я понимаю, милый, - сказала она. - Теперь я тебя отпущу.

Мне нужно кое-что сделать до приезда Джима, - сказала она. - Мне жаль, что это были он и Эмили.

Я знаю, что вы были друзьями. — Да, "были" - это ключевое слово, - фыркнул я. - Хорошо, Шерри.

Я тебя отпущу.

Береги себя, ладно? — Хорошо, милый.

И ты тоже. - На этом она повесила трубку.

Не успела она закончить разговор, как мой телефон снова зазвонил с номером Эмили.

Я проигнорировал его и выключил телефон.

Едва я плюхнулась на диван, как зазвонил городской телефон.

Я посмотрел на определитель звонившего и, конечно же, это снова была Эмили.

Почему изменники всегда хотят поговорить после того, как их поймают?

Почему они хотят попытаться "объяснить" то дерьмо, которое невозможно объяснить или оправдать?

Я протянул руку и отключил телефон от розетки, затем вернулся в спальню и отключил и его.

Меньше всего на тот момент мне хотелось разговаривать с Эмили.

Как только с этим было покончено, я пошел на кухню и открыл холодильник.

Чудо из чудес.

По крайней мере, этот мудак не выпил мое пиво!

У меня там еще оставалась почти полная коробка с тех пор, как я в последний раз уходил в отпуск за месяц до того, как получил пулю.

Я достал "Бек Дарк" и осушил его несколькими глотками.

Затем я достал еще одну и выпил ее более медленно, откинувшись на спинку дивана.

Мой мозг переживал все те эмоциональные потрясения, которые возникают из-за такого рода предательства.

Эмили была не первой, кто бросил меня или изменил мне, но ее предательство ранило меня больше всего.

Предыдущей изменщицей была девушка, с которой я должен был пойти на выпускной, но вместо нее я взял Лену.

С расставаниями я мог справиться, и после того, как Бриджит (я просто буду называть ее здесь тем же именем, что и раньше) изменила мне и бросила.

По крайней мере, мы с Леной были рядом, чтобы встретить друг друга, и мы полюбили.

Однако все происходит не совсем так, как в художественной литературе.

В конце концов, когда у нас была первая разлука, она обручилась с каким-то парнем, и хотя это длилось недолго, к тому времени, когда они расстались, я уже был с Эмили.

Наше соглашение осталось в силе.

Мы были бы не более чем лучшими друзьями, если бы один из нас или оба состояли в отношениях с кем-то другим.

Больше всего на свете я хотел позвонить Лене и поговорить с ней.

Больше всего на свете я хотел пойти с ней в торговый центр и сходить в кино на дневной сеанс.

Мне НУЖНА БЫЛА моя лучшая подруга, но ее последние слова, обращенные ко мне, не выходили у меня из головы.

Окончательность того, что она сказала, поразила меня.

В тот момент я возненавидел ее.

В этот момент я возненавидел Эмили.

Но больше всего я ненавидел себя.

Тот факт, что я снова поступил глупо и отдалился от своей лучшей подруги, когда она была нужна мне больше всего, раздражал меня.

Как я мог быть таким тупым?

Вместо того, чтобы изложить ей свои доводы и спросить совета, я просто сказал ей, что собираюсь сделать.

Она пыталась отговорить меня от этого, но я тупо сказал: - Ну, я ухожу.

Я должен это сделать.

По крайней мере, Эмили, конечно, сказала, что все поняла.

Но кто сказал, что она уже не трахалась с Джимом за моей спиной?

Именно тогда я начала переосмысливать наши отношения.

Я начал переосмысливать себя, и я начал переосмысливать ВСЕ в своей жизни. — Что я сделал не так? - спрашивал я себя снова и снова.

Да, шесть кружек пива спустя, и я был совершенно разбит.

Почти 2 полных боевых срока в Афганистане и 1 - в Ираке.

Ни разу не сломался под давлением, и вот я возвращаюсь домой и обнаруживаю свою невесту в моей постели с другим мужчиной.

Мужчиной, который должен был быть моим другом, и тогда я ломаюсь?Ебать!

Следующие 48 часов прошли как в тумане.

Я проснулся.

Я поел.

Я срал.

Я ссал.

Я выпил еще пива.

Я снова заснул.

У меня была настоящая депрессия, и я не знал, что с этим делать в первую очередь.

Из оцепенения меня вывел стук в дверь в 10:00, через два дня после того, как я вернулся домой.

Я не мог вернуться в спальню, чтобы поспать, а запасная спальня использовалась как кладовка, поэтому я завалился на диван.

Я проснулся от того, что в окна лился свет, а стук в дверь становился все громче.

У меня было похмелье, и пиво кончилось.

Неудачное сочетание.

Я был чертовски зол, когда посмотрел в глазок и увидел, что там стоят мои мама и папа.

Дерьмо!

Я совсем забыл позвонить им, когда вернулся!

Я собирался это сделать, пока не нашел Эмили и Джима и совсем об этом забыл.

Я открыл дверь и увидел, что у папы мрачное выражение лица, а мама открыто плачет.

Я обнял их обоих, но тут же отступил, когда они поняли, как сильно от меня воняет.

Да, я тоже не принимал душ после всего этого. — Ладно, Митчелл, прими душ! - приказал мне папа.

Я кивнул и поплелся обратно в ванную, чтобы позаботиться о своей гигиене, и горячий душ действительно помог мне почувствовать себя немного лучше.

Когда я насухо вытерся и надел свежую гражданскую одежду, я, по крайней мере, выглядел презентабельно, хотя на лице у меня была двухдневная щетина.

Как только я вышел, папа начал первым. — Почему ты не позвонил нам, когда приехал? - спросил он раздраженным тоном. — Я тоже рад тебя видеть, пап.

Наверное, потому, что мой мир рухнул, когда я застукал шлюху в постели с этим мудаком, - прорычал я в ответ, не в настроении выслушивать нотации.

С меня было достаточно лекций в колледже.

Спасибо большое.

Теперь настала очередь мамы раздражать меня. - Не называй Эмили шлюхой, Митчелл! - предостерегла она меня. — Ты права, мам.

Поскольку Джим, вероятно, не платил ей, это не сделало ее шлюхой, - рассудил я. — Митчелл Нолан! - закричала она, но папа перебил ее. — Митч, ты уверен, что они делали именно то, что ты думаешь? – спросил он. — Да, пап.

Мгновение я в шоке наблюдал за происходящим, потом пнул Джима прямо в мошонку, а затем голышом выволок их обоих отсюда.

Кстати, кто тебе сказал, что я вернулся? - Я думал, что уже знаю ответ, но просто ждал подтверждения. — Эмили пришла и сказала, что ты ее выгнала.

Она не объяснила почему, только сказала, что это было недоразумение, - сказала мама. - О Боже, я боялась, что произойдет что-то подобное. - Она качала головой. — В том, что я увидел, не было никакого недопонимания.

И что ты хочешь этим сказать, мама? - Спросил я, и внезапно почувствовал, как у меня внутри все сжалось.

По выражению лица папы я понял, что для него это тоже стало новостью.

Мама осознала, что только что сказала, и заметно побледнела, смиренно вздохнув. - Наверное, я должна тебе сказать, но я видела их вместе в торговом центре чуть больше года назад.

Позже в тот же день я поговорила с Эмили, и она призналась, что Джим. удовлетворял ее, пока тебя не было.

Я не знала, что делать.

Она умоляла меня сохранить это в тайне и пообещала, что, когда ты вернешься, она перестанет встречаться с Джимом.

Я увидел слезы в глазах мамы, когда она закончила рассказывать мне это, но в тот момент я не испытывал к ней сочувствия. — Значит, ты знала и не потрудилась предупредить меня об этом?

Спасибо, мам.

Огромное тебе спасибо! - накричал я на нее. — Митч, не разговаривай так со своей матерью, - сказал папа. — Вам обоим нужно сейчас же уйти.

Пожалуйста.

Я сейчас не в настроении выслушивать всю эту чушь, - тихо сказал я.

Большинство людей, которые меня знают, знают, что я не очень-то злюсь, пока не начинаю говорить едва слышным шепотом.

Когда я кричу, это означает, что я зол лишь в меру.

Когда я понижаю голос, это значит, что я готов совершить убийство. — Хорошо, мы уходим.

Прости, сынок, - сказал отец, провожая мою рыдающую мать до двери.

Они закрыли ее за собой, и я снова задвинул засов.

Как только я это сделал, я вернулся в гостиную и закричал от душевной боли.

Моя собственная мать знала об этом!

Она ничего не сделала, чтобы остановить это или хотя бы сказать мне, что что-то происходит!

Как, черт возьми, моя СОБСТВЕННАЯ МАТЬ могла не рассказать мне об этом дерьме?Как, черт возьми, она могла встать на сторону этой лживой шлюхи, а не собственного сына?До этого момента я любил свою мать, как и подобает любому сыну.

Она заботилась обо мне, когда я был болен в детстве.

Она латала мои ободранные коленки и в другие моменты, когда я ввязывался в драки, катался на скейтборде, занимался серфингом или делал что-то еще со своими друзьями и получал травмы.

До этого момента я был готов умереть за свою семью, и в особенности за маму.

До этого момента моя мать ходила по воде, и никто не мог бы сказать мне обратное.

Но тогда я думал то же самое об Эмили.

По-другому, конечно, но в моем сердце все еще была та же любовь.

Теперь мое сердце разрывалось дважды. - Когда же закончится предательство? - Спросил я в пустой квартире.

Мне нужно было уходить оттуда.

Я не мог вечно хандрить и жалеть себя.

Я включил свой мобильный, чтобы просмотреть около сотни голосовых сообщений и эсэмэсок от Эмили.

Я прослушал одно из голосовых сообщений, и она рыдала и умоляла меня поговорить с ней.

Я удалил остальные голосовые сообщения и удалил непрочитанные эсэмэски.

Я выключил телефон и пошел к своей малышке.

Ваш покорный слуга слишком долго не обращал внимания на мой Camaro 79-го года выпуска.

Я сел в машину, пристегнулся и взял свою малышку покататься.

Как я уже говорил, я восстановил этот Camaro, когда учился в старших классах, и с тех пор постоянно проводил техническое обслуживание.

Одно нажатие на педаль сцепления, и она по-прежнему двигалась уверенно.

Двигатель был в идеальном состоянии, так как я проводил техническое обслуживание каждые шесть месяцев и, конечно, менял масло каждые три месяца.

Пока меня не было, Эмили дважды проверяла его и заправляла.

Я посоветовал ей подкачать октановое число и ездить на нем каждые пару месяцев.

По крайней мере, она это делала.

В конце концов, я должен был поблагодарить ее за это. может быть.

За время работы у меня не было сертификатов CompTIA, поэтому мне пришлось пройти повторную сертификацию в областях A+, Network+, Server+ и Security+.

Да, у меня было не так много времени, чтобы поддерживать их в актуальном состоянии.

Мне повезло, и я смог прослушать несколько занятий в местной школе компьютерных технологий в Финиксе, а через 5 месяцев снова получил сертификаты.

Как только я снова обновил свои сертификаты, я смог найти работу в мастерской по ремонту компьютеров и начал пытаться наладить свою жизнь.

За это время звонки и сообщения от Эмили наконец прекратились, и я вздохнул с облегчением, когда прошла неделя, а от моей бывшей не было ни слуху ни духу.

Мама тоже звонила мне несколько раз, чтобы узнать, как у меня дела, и мне удавалось вести себя с ней вежливо. с трудом.

Да, моя бывшая невеста-шлюха остался в прошлом, но мама, как бы сильно она мне тогда не понравилась, все равно была моей семьей.

Мой младший братишка-говнюк, по крайней мере, остался в стороне от всего этого дерьма.

Папа, с другой стороны, продолжал настаивать на том, чтобы я помирился с мамой, и хотел, чтобы я извинился перед НЕЙ.

Я сказал ему, как можно дипломатичнее, что в аду станет холодно, прежде чем я извинюсь перед ней, а ей придется извиниться передо мной еще до того, как я поговорю с ней дольше нескольких минут подряд.

Да, она все еще не извинилась передо мной за то, что держала роман Эмили с Джимом в секрете.

Черт, каждый раз, когда она пыталась "объяснить" ситуацию, я бросал трубку.

Нахуй.

Мне не нужны объяснения.

Никакое объяснение не оправдало бы моей боли.

На мой взгляд, это было бы просто оправданием.

Оправдания - это как придурки.

Они есть у каждого, и все они чертовски воняют.

Наконец, все встало на свои места, когда в том году я поехал к родителям на День благодарения, и Эмили с мамой тоже были там.

Я должен был, черт возьми, догадаться.

Я увидел их, повернулся, чтобы уйти, но меня перехватил папа. — Сынок, ты должен хотя бы выслушать Эмили.

Просто чтобы ты понял, что к чему.

Чтобы понять, почему она это сделала, - сказала мама, когда папа загородил мне выход.

Чертова засада.

Устав призывает попавших в засаду атаковать из засады с применением насилия.

К сожалению, это не работает в гражданском секторе.

Поэтому я применил гражданский эквивалент нападения из засады. — Нет, мам.

Мне не нужно выслушивать оправдания.

Это все, что у нее есть.

Она была одинока.

Она была сексуально неудовлетворена.

Джим был рядом с ней.

У нее был роман с ЖЕНАТЫМ МУЖЧИНОЙ! - Я кричал на них всех, не сводя глаз с Эмили. — И тебе не обязательно было идти и рассказывать об этом Шерри!

Ты разрушил их брак! - закричала мама в ответ.

Я резко рассмеялся. - Нет, мам.

Джим разрушил брак Джима.

Джим и Эмили.

Не я.

Даже не пытайся свалить это на меня!

Пока я сражался за нашу страну, мне наставлял рога мужчина, который называл себя моим другом!

Разве такими должны быть друзья?

Если я когда-нибудь увижу его снова, ему лучше бежать.

Я уже не буду так мил с ним, как в прошлый раз, когда мы виделись!

Мама, как ни странно, ничего не ответила на это.

Думаю, ее заставил замолчать яд, прозвучавший в моем тоне.

Эмили и мама опустили глаза, словно им было стыдно.

Я посмотрел на Эмили и обратился к ней.

У меня возникла идея. - Эмили, ты действительно хочешь снова быть со мной?

На этот раз искренне?

О, я забыл упомянуть, что Шерри выгнала Джима и развелась с ним?

Она переехала в квартиру через два дома от моей, и мы подружились на льготных условиях.

Так или иначе, у меня появилась идея, как вести себя с Эмили.

Лицо Эмили просветлело, и она посмотрела на меня с надеждой в глазах. - Да, Митч!

Да, я хочу снова быть с тобой.

Я клянусь, что никогда больше не изменю тебе!

Пожалуйста!

Дай мне еще один шанс!" Я кивнул. - Хорошо, тогда вот как это будет.

Если ты согласишься, мы попробуем.

Пойди в армию.

Отправляйся в командировку за границу.

Пока ты будешь там, у меня будет роман с Шерри, который продлится год.

Хотя я и заявляю, что люблю тебя, я буду заниматься сексом с Шерри, как только у нас выдастся свободная минутка.

По мере того, как я говорил, Эмили бледнела все больше и больше, поскольку я выдвинул ей свой ультиматум.

Наконец, она начала безудержно рыдать. — Я приму это как отказ, - саркастически сказал я, пожав плечами.

Затем я немного смягчил свой тон. - Теперь ты понимаешь, Эмили?

Ты смогла бы принять меня обратно, если бы я это сделал?

Эмили отрицательно покачала головой. - Нет, я бы не смогла. - Сказав это, она выбежала из комнаты, рыдая, а мама последовала за ней.

Я посмотрела на маму. - Мама, если бы папа делал это с тобой, ты бы хотела знать или нет?

Мама тоже рыдала, когда поняла, что мы поменялись ролями.

Я никому не собирался позволять делать из меня гребаного плохого парня.

Наконец она сказала это. - Мне так жаль, дорогой.

Я думала, они прекратят, но они этого не сделали.

Мне очень, очень жаль, что я не сказала тебе.

Я подумала, что если скажу, тебе будет больно.

Мне это и в голову не приходило.

Я должен был подумать об этом, черт возьми!

Я видел, как солдаты в моем подразделении получали письма от жен или подруг "Дорогой Джон" и теряли самообладание, прочитав их.

Некоторые, казалось, теряли волю к жизни, а другие настолько отвлекались во время патрулирования, что могли подорваться на мине или попасть в засаду.

Я тяжело опустился на диван, дрожа всем телом, и закрыл лицо руками.

Мама сделала это, чтобы защитить меня.

Черт возьми, это была моя вина, что я никому не сказал, что был ранен и тоже собирался вернуться домой.

Еще раз повторю, я не хотел, чтобы они беспокоились обо мне.

Как я уже говорил, тогда я был чертовски глуп.

Как говорит один мой друг, все происходит по какой-то причине.

Пути Господни неисповедимы.

Как бы вы это ни называли.

Как только я взял себя в руки, я обнял маму, обнял папу, обнял своего придурковатого брата Мела и ушел до того, как Эмили и ее мама вернулись оттуда, куда Эмили ушла плакать.

Я сказал маме, что понимаю, но я просто не мог больше там находиться.

Вернувшись к себе, я позвонил Шерри, и она приехала.

Мы тихо провели День благодарения, заказав что-нибудь на вынос из магазина. — Я так понимаю, все прошло не очень хорошо? - спросила она, когда мы закончили есть. — На самом деле все прошло лучше, чем я думал, - вздохнул я. - По крайней мере, теперь я понимаю, почему моя мама не рассказывала мне об их романе.

В этом тоже был смысл.

Пока я был там, я видел, как парней убивали из-за того, что их бросали жены или подруги.

Шерри кивнула. - Хорошо, я это понимаю.

Но она должна была, по крайней мере, сказать мне об этом до того, как я вышла замуж за этого придурка!

Я не мог винить Шерри за ее гнев.

Еще несколько часов назад я испытывал такой же гнев по отношению к своей маме. — Я слышу тебя и подожди.

Джим трахался с Эмили еще до того, как вы поженились?- Удивленно спросил я.

Получается, что их роман длился более 2 лет, а не один год, как думала мама.

Эмили ей так и сказала.

Шерри кивнула. - Джим признался в этом на семейном консультировании.

Тьфу, я просто хотела, чтобы он ушел, но гребаный судья приказал, - сказала она, закатывая глаза. — Что ж, я просто благодарен судьбе, что не женился на ней, не в обиду тем, кто все-таки женится, - я слегка улыбнулся ей и пожал плечами. - Никаких неприятных разводов.

Шерри только покачала головой и ухмыльнулась мне в ответ. - Не возражаю, дорогой.

Ну, и что ты собираешься делать теперь, когда у нас закончилась еда?

Выражение ее лица подсказало мне, что именно она хотела сделать. — Я бы не прочь выебать тебя, если ты об этом спрашиваешь, - сказал я с ухмылкой. — Хорошо, потому что мне нужно чтобы меня выебали сегодня вечером, - подтвердила она.

Это была адская ночь!

Мы занимались этим примерно с 18:30 до полуночи, пока усталость окончательно не одолела нас.

Однако между нами с Шерри не было любви.

Мы просто удовлетворяли потребности друг друга, в то же время пытаясь "отомстить" нашим бывшим.

Она призналась, что Джим никогда не заставлял ее кончать, и она, как и я, была озадачена, какого черта Эмили связалась с ним и продолжает это делать, даже после того, как поняла, что он не так уж хорош в постели.

Шерри вышла за него замуж, потому что любила его, и никогда ему не изменяла.

Но ведь Шерри была девственницей в первую брачную ночь.

Определенно, это старомодно, но ладно.

Каждому свое.

У нее не было планов снова выходить замуж в ближайшее время, и у меня тоже не было планов заводить настоящие отношения в ближайшее время.

Друзья по перепихону устраивали нас обоих.

Хотя я скучал по Лене.

Каждый раз, когда я брал в руки телефон и хотел позвонить ей, я проклинал себя и клал трубку обратно.

Ее последние слова, обращенные ко мне, не выходили у меня из головы, и я был полным придурком и просто бросил трубку в ответ.

Жизнь, какой бы она ни была, продолжалась.

Я работал.

Я ел.

Я пил. много.

Я спал.

Я срал.

Я мочился.

Да, я выживал.

Конечно, через некоторое время обида и гнев остыли.

Черт, это был самый долгий период в моей жизни, когда я держал обиду.

Нет, я не вернулся к Эмили.

У меня есть некоторое самоуважение, отчасти благодаря Шерри.

Я горжусь собой за то, что даже в самый трудный момент я никогда не поддавалась на уговоры Эмили впустить ее обратно в мою жизнь.

Этого не должно было случиться.

Я вспомнил несколько хороших советов, которые я получил о том, как бороться с изменниками. - Убирайся.

Убирайся и не оглядывайся.

Конечно, я помнил хорошие времена, проведенные с Эмили.

Но, как я уже говорил ранее, тревожные признаки были налицо.

Она была собственницей.

Она хотела контролировать меня.

Судя по недавним свидетельствам, она не могла оставаться мне верной.

Она эгоистичная женщина, которая думает пиздой между бедер.

Нахуй.

Так что я больше не любил ее, но и ненависти к ней больше не испытывал.

Только безразличие.

Затем Шерри получила гораздо более выгодное предложение о работе в Альбукерке, штат Нью-Мексико.

После того, как мы помогли ей с переездом в течение долгих выходных, мы в последний раз повеселились, прежде чем разойтись в разные стороны.

Это было весело, энергично, и будь я проклят, если Шерри не была великолепна в постели!

Она прошла долгий путь с тех пор, как мы впервые встретились после ее окончательного развода.

Но когда я вернулся после целого дня езды на следующее утро после нашего последнего визита, я обнаружил, что нахожусь в той же колее, что и раньше.

За исключением того, что на этот раз Шерри ушла, а большинство женщин, которых я приглашал на свидания, искали чего-то большего, чем просто дружеские отношения, к чему я был не готов.

Я буду честен и скажу прямо, что я ни в чем не доверял женщинам.

Черт возьми, даже зная и понимая, почему мама держала роман Эмили в секрете, пройдет много времени, прежде чем я смогу по-настоящему доверять ей снова, если вообще смогу.

Прошло несколько лет.

Жизнь продолжалась.

Что ж, выживание продолжалось.

Я несколько месяцев жил по принципу "Работа-еда-сон".

Встаю, ем, иду на работу, обедаю, прихожу домой, ужинаю.

Я содержал весь гребаный персонал в Carl's Jr. и Burger King.

Да, я УМЕЮ готовить.

Однако у меня не было мотивации для чего-то вроде самостоятельного приготовления пищи.

Тем не менее, я продолжал заниматься спортом.

Каждое утро, рано утром перед работой, я отправлялся на пробежку.

Я делал 100 отжиманий, приседаний и пробегал пять километров.

До тех пор, пока однажды утром я этого не сделал.

Я потерял мотивацию.

Черт возьми, я снова впал в депрессию из-за этой болезни - отсутствия секса.

Говоря простым языком, мне очень нужно было потрахаться.

Нет, я не нанимал проститутку или эскорт, даже если бы у меня было такое желание.

Нет, в итоге остались только я, интернет-порно и Рози Палмер со своими пятью сестрами.

А еще я начал курить сигареты.

Да, я знаю.

Курение - отстой.

Я знал это и раньше, но в то время мое самоуважение было так чертовски низко, что мне было уже насрать.

Как-то в субботу я думал о том, что Лена осталась дома.

Да, я все еще думал о Санта-Барбаре как о родном городе.

Именно там я рос первые 5 лет своей жизни, прежде чем наши отцы вернулись в армию, и где я пошел в старшую школу после того, как они снова вышли из армии.

Где МЫ ходили в старшую школу.

Лена и я.

С этим местом связано и большинство моих приятных воспоминаний.

Я взял телефон, чтобы позвонить ей, молясь, чтобы у нее остался тот же номер.

Я бы не удивился, если бы у нее появился новый телефон.

Мы не разговаривали больше десяти лет.

Я купил новый телефон, но не отправил ей свой новый номер.

Глупо с моей стороны, я знаю.

Но, может быть, с моей стороны тоже было глупо записать ее номер на свой новый телефон.

Но, с другой стороны, до того, как мы поссорились, мы были лучшими друзьями на протяжении 25 лет.

Мы знали друг друга практически всю нашу жизнь.

Когда я собирался с духом, чтобы, вероятно, повесить трубку, Лена услышала мой голос, и в мою дверь постучали.

Я вздохнул с временным облегчением от того, с чем, скорее всего, столкнулся бы, и с благодарностью открыл дверь.

Должно быть, я простоял там добрую минуту с открытым ртом, глядя на немного постаревшее, но все еще красивое лицо моей лучшей подруги.

Она ухмылялась, и в ее глазах плясали искорки, когда она рассматривала меня.

Я был немного худее, чем раньше, так как не тренировался так много, как раньше. — Лена?Какого хрена ты здесь делаешь? - Недоверчиво спросил я. — Поздравление для моего лучшего друга, белого парня.

Ты не собираешься пригласить меня войти? - спросила она, не переставая ухмыляться.

Сказать, что я был ошеломлен, было бы преуменьшением.

Я молча отступил назад и пропустил ее внутрь.

Она подошла ко мне и крепко обняла, захлопнув за собой дверь.

Я рефлекторно обнял ее в ответ.

Я почувствовал, что тоже реагирую на ее тело, хотя и испытал огромное облегчение от того, что снова увидел ее.

В отличие от меня, она сохранила форму.

Ее миниатюрная фигура ростом 165 сантиметров все еще была в отличной форме, хотя и мягкой во всех нужных местах. — Ну, хоть кто-то рад меня видеть, - сказала она со смешком, почувствовав, как мой стояк прижался к ее животу. — Мы оба рады, Лена, - ответил я со смехом облегчения. - Я думал.— Тише, милый, - сказала она и немного отстранилась от меня.

Она встала на цыпочки, чтобы поцеловать меня своими пухлыми губами. — Каким образом? - Спросил я, когда она прервала поцелуй с улыбкой на губах.

Она заметила замешательство на моем лице.

У меня был миллион вопросов к ней, но в тот момент я не мог задать ни одного из них.

Как она меня нашла?

Меня не было в списке.

Почему она была здесь? 10 лет назад она ясно дала понять, что не хочет больше со мной разговаривать, если я продолжу сражаться.

Где она сейчас?

Переехала ли она сюда? — Сначала я должна спросить тебя, почему, - сказала она, и ее лицо стало серьезным, когда она отступила назад и сильно ударила меня. - Какого черта ты ни разу за 10 лет не позвонил мне, чтобы сообщить, что ты жив?Я снова был ошеломлен.

Не только из-за пощечины, которая была чертовски болезненной, но и из-за ее тона.

В ее голосе было больше облегчения и страха, чем гнева. — Я.

Я думал, ты больше никогда не захочешь со мной разговаривать, - ответил я.

Это было единственное, что я смог придумать, чтобы сказать. — Я не имела в виду НИКОГДА, Митч!

Я имею в виду, ПЕРЕСТАНЬ!

Мы же ЛУЧШИЕ ДРУЗЬЯ, ИДИОТ! - закричала она на меня, а затем разрыдалась и снова крепко обняла. - Ты должен был позвонить мне! — Прости меня, Лена.

Боже, мне так жаль, - сказал я, и слезы потекли по моему лицу, как и по ее.

Я посмотрел в ее темно-карие глаза и увидел в них боль.

Ее лицо смягчилось, она снова улыбнулась, притянула меня к себе и прижалась изо всех сил.

Я держался за нее точно так же.

Я был бы потерян без нее в своей жизни.

Просто разговаривал с ней и слушал ее советы в любой ситуации.

Я скучал по всему этому.

Я потащил ее в гостиную, и мы вместе сели на диван.

Усевшись, я, наконец, смог задать несколько вопросов. — Лена, как ты меня нашла? – спросил я. - Я имею в виду, что ты не знала моего адреса здесь после того, как я переехал. — Спасибо твоей маме за это, милый, - ответила она с улыбкой. - Она позвонила мне на прошлой неделе и рассказала о твоей ситуации, и о том, что ты едва можешь позаботиться о себе.

ТЕПЕРЬ все встало на свои места!

Мама знала, что я все еще с трудом доверяю ей после того дерьма, которое она утаила от меня об Эмили и Джиме.

Я невольно усмехнулся. — Теперь это имеет смысл, - сказал я. - Она все еще пытается отыграться на мне за то, что не рассказала мне об Эмили и Джиме, когда она узнала об этом за год до меня.

К моему удивлению, Лена просто кивнула. - Да, она мне тоже это сказала.

Но я знаю, почему она это сделала.

Ты бы умер там, если бы она тебе сказала!

Черт возьми!

Если бы ты умер там, я бы никогда не смогла выразить словами, как мне жаль, что я не поддержала тебя. — Что? - Спросил я, шокированный еще больше. — Примерно через год после того, как ты вернулся, я поговорила об этом с папой.

Он сказал, что ты должен был делать то, что должен, и я должна была быть рядом с тобой.

Мне не следовало вот так вычеркивать тебя из своей жизни, - сказала она. - Я бы позвонила тебе, если бы у меня был твой новый номер, но ты мне так и не позвонил.

Я винила себя за то, что наша последняя беседа закончилась так.

Черт возьми, Митч, мне так жаль.

Слезы снова потекли по ее лицу, и я с трудом сдерживал свои.

Вместо того, чтобы что-то сказать, я притянул ее к себе и просто прижал к себе.

Мы провели вместе три часа.

Я рассказал ей всю историю о том, что случилось со мной в Афганистане и Ираке, а затем о том дерьме, через которое мне пришлось пройти, когда я вернулся домой.

Рассказ Лены был интересным.

Проработав несколько лет патрульным офицером полиции Лос-Анджелеса, она перевелась и стала детективом.

Несколько лет спустя она была вынуждена уволиться из полиции Лос-Анджелеса за применение чрезмерной силы при задержании подозреваемого в растлении малолетних, и с пользой использовала свою ученую степень в области криминалистики в юридической фирме в Санта-Барбаре, где работала помощником юриста.

Она также собиралась вскоре поступить на юридический факультет.

Она хотела работать в сфере семейного права, специализируясь на защите интересов детей.

Работа в этой юридической фирме дала ей хорошее представление о праве, поэтому она решила, что учеба на юридическом факультете будет несложной.

Теперь я никогда не буду говорить на юридическом языке.

Я нахожу, что тамошние разговоры на двух языках чрезвычайно утомительны и просто глупы.

Просто скажи, что ты, блядь, имеешь в виду!

Вообще-то я тоже терпеть не могу юристов, но не могу винить Лену за ее выбор юридической специализации.

Это благородное призвание юриста.

Затем я достал пачку "Мальборо".

За два года, прошедшие с тех пор, как я начал курить, я быстро пристрастился к сигаретам.

Мои тренировки пострадали, но из-за моего быстрого метаболизма я просто похудел, а не потолстел.

Я и близко не был таким накачанным, как в последний раз, когда мы с Леной виделись. — Черт возьми, когда ты начал курить?- спросила она. — Пару лет назад.

Почему ты спросила?

Я знаю, что мы обещали друг другу, что не будем этого делать, но два года назад мы даже не разговаривали.

У меня был стресс, и мой знакомый парень дал мне закурить, - я пожал плечами.

В ответ на это она выхватила пачку у меня из рук и выбросила ее в мусорную корзину. - Хватит! - решительно заявила она. - Первое, что нам нужно сделать, это избавить тебя от этого дерьма.

Так вот, в то время я был без работы.

Компьютерный магазин, в котором я работал, закрылся, так что на данный момент я был без работы.

После увольнения я получал пособие по безработице, но на этом все.

Я едва сводил концы с концами, а рынок труда был не слишком хорош для поиска работы. — Ой?

И как?

Я не могу позволить себе пластырь, - фыркнул я. - Лена, я уже не тот парень, которым был до того, как Эмили предала меня.

Я привык доверять людям.

А потом женщина, которую я любил, взяла и вырвала мое сердце!

Лена просто посмотрела на меня. - Ты действительно такой тупой, Митч? – спросила она. — Ну да!

Я парень, так что да, я тупой, - ответил я, скосив глаза и высунув язык из уголка рта.

Она невольно рассмеялась. - Митч, послушай меня.

Я теперь свободна.

И ты теперь свободен.

Понимаешь, в чем дело?

Я думаю, нам стоит попробовать еще раз.

Вся эта история была хороша, когда мы были моложе, но сейчас.

Взгляд, которым Лена одарила меня, сказал мне все, когда я посмотрел ей в глаза.

Прошло больше года с тех пор, как я был в постели в последний раз, не считая моей руки и порно в Интернете.

Ладно, я знаю, это не считается.

Была только одна проблема. — Я понимаю, что ты имеешь в виду, милая, - сказал я со вздохом. - Но дело в том, что я не ищу отношений.

Я имею в виду, я люблю тебя, и ты это знаешь.

Дело в том, что мне не нужно снова попадать в ситуацию, когда я отдаю кому-то свое сердце, а она растопчет его.

Я увидел на ее лице шок, сменившийся гневом. - Я не могу тебе поверить!

Ты думаешь, я поступлю с тобой так, как поступила та шлюха?Ты действительно думаешь, что я так поступлю с тобой, Митчелл?Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ПРИДУРОК!

Ее свирепость заставила меня остановиться и посмотреть на мою лучшую подругу, казалось, впервые.

Я и раньше видел ее с разных сторон, но никогда с такой.

Я видел любящую и заботливую сторону.

Я видел жесткую, как гвоздь, сторону.

Я даже видел ее обиженную и злую сторону.

Но эта. эта сторона, казалось, была всем этим, вместе взятым, если в этом есть какой-то смысл.

Она была обиженной, злой, жесткой, но все равно заботливой и любящей.

Даже когда она кричала на меня, ее слова доходили до моего толстого черепа. — Ты права, Лена, - сказал я, осознав, что эта красивая женщина все это время была прямо передо мной.

Она была красива не только физически, но и внутренне.

Я буквально никогда не думал, что мы можем быть вместе больше, чем просто лучшими друзьями, несмотря на то лето, которое мы провели вместе после выпускного бала, и несмотря на отношения, которые у нас были, когда мы вместе служили и учились в колледже, когда мы не встречались с кем-то еще.

Блин, если бы я не был таким идиотом!

Она протянула руку и погладила меня по щеке, и годы словно улетучились, когда я обнял ее и поцеловал в сладкие полные губы.

Я снова изголодался по ней.

Черт, может, так было всегда!

Я был влюблен в Эмили, но теперь я снова был, а может, и всегда был влюблен в Лену.

Заглавные буквы имеют значение, поверьте мне на слово.

Она ответила на мой поцелуй, и ее губы раскрылись навстречу моим, пока наши языки медленно танцевали во рту друг друга.

Прошло слишком много времени с тех пор, как я обнимал ее.

Прошло слишком много времени с тех пор, как я целовал ее.

Прошло чертовски много времени с тех пор, как я в последний раз прижимал ее к себе.

Я был ошеломлен ее присутствием, когда мы целовались.

Ее чувственность и сексуальность пронизывали комнату, и я терял себя в ее прикосновениях.

Когда мы наконец прервали поцелуй, я молча встал и помог ей подняться на ноги.

Она улыбнулась, когда я повел ее в свою спальню.

Оказавшись там, я медленно раздел ее, целуя каждый новый участок обнаженной кожи.

Ее волосы были собраны на затылке в конский хвост, и я наслаждался поцелуями в ее шею и грудь.

Это было слишком долго для нас обоих.

Я понял это, когда почувствовал, как она дрожит под моими губами, издавая вздохи и стоны, когда я целовал ее прекрасную шоколадную кожу.

Лена всегда была помешана на своем здоровье, поскольку в ее семье болеют диабетом.

Она постоянно занимается спортом и следит за правильным питанием.

Благодаря этому сочетанию женщина выглядит как минимум на 10 лет моложе, чем есть на самом деле.

Я приник губами к ее соскам, а ее руки запутались в моих волосах.

Ей всегда нравилось, когда я посасывал ее соски, нежно покусывая, пока они не набухали и не твердели у меня во рту.

Я потянулся к ее киске и скользнул пальцем внутрь.

Боже, она была такой влажной!

Но с другой стороны, она всегда становилась очень влажной, когда мы трахались или занимались любовью на протяжении многих лет. — Сделай меня снова своей, малыш, - тихо простонала она. - На этот раз сделай меня своей навсегда, пожалуйста.

Ее слова подтолкнули меня вперед.

Я положил ее на свою кровать, а затем быстро разделся, любуясь ее темным совершенством.

Мой темный ангел греха.

Мой темный ангел любви.

Лена улыбнулась мне, когда я улыбнулся ей, а затем забрался на нее сверху.

Я наклонился и нежно поцеловал ее, и она обняла меня за плечи. — Мне нужно попробовать тебя на вкус, детка, - прошептал я, когда мы снова прервали поцелуй.

Она вздрогнула от моего обещания, затем ухмыльнулась и сказала: - Лучше бы ты это сделал, малыш.

Чертовски трудно найти мужчину, который знает, как ласкать киску.

Давненько мы не виделись.

Я ухмыльнулся и двинулся вниз по ее прекрасному телу, целуя и облизывая его.

Она раздвинула для меня бедра, и я вдохнул сладкий аромат ее возбужденной киски.

Мои губы и язык медленно двигались, наслаждаясь каждым сантиметром ее кожи.

Когда я, наконец, добрался до ее выбритой киски, я глубоко вдохнул через нос, когда мой язык коснулся ее уже обнаженного клитора.

И снова ее вкус взорвался у меня во рту, и я ласкал языком ее киску, как одержимый.

Я ел ее как безумный, проводя языком по ее маленькому бугорку, а затем погружаясь глубоко в ее горячую влажную киску. — О, черт, детка! - воскликнула она. - Ешь мою киску, малыш!

Ешь эту киску, пока я не КОНЧУ! - потребовала она.

Я дал ей то, чего она желала, глубоко проникая внутрь нее, кружа языком внутри ее прекрасной киски.

Я добрался до ее точки g, и она снова ахнула, когда я услышал, как она начала кричать.

Затем ее сперма хлынула из нее мне в рот, когда я сомкнул губы вокруг ее киски, глотая ее сладкий нектар.

Она выгнула спину на кровати, а я продолжал лизать ее.

Ее оргазм перешел во второй.

Лена всегда испытывала множественный оргазм, и этот раз не был исключением!

Наконец, она оттолкнула мое лицо, а затем приподняла меня и опрокинула на спину. — Мне нравится есть тебя, детка, - признался я. - Впрочем, ты и так это знала. — Я знаю, и мне тоже нужно попробовать тебя на вкус, - сказала она с озорным блеском в глазах. — О Боже, да, - простонал я, когда она взяла меня в рот.

Вид ее полных губ, обхвативших мой член, за которые можно было бы устыдиться Анджелину Джоли, был почти невыносим, и когда она сделала глубокий минет.

Я почувствовал, как мой член еще больше увеличился у нее во рту.

Как я уже говорил, для меня это было непросто.

Я не был уверен, как долго продержусь, когда моя лучшая подруга делала со мной именно то, что, как она знала, мне нравилось!

Почувствовав, что я оказался слишком близко, и слишком быстро, она немного отстранилась. - Не-а, малыш, - сказала она, лукаво улыбаясь. - Не раньше, чем ты снова войдешь в мою киску. — О, черт, - простонал я, когда она остановила меня, так что я был близок к оргазму. — Не-а.

Не жалуйся.

Нам нужно заняться любовью как следует.

Кроме того, я знаю тебя.

Я знаю, что ты можешь быстро возбудиться после того, как кончишь, но я хочу, чтобы каждая капля твоей спермы была в моей киске.

Ты знаешь, как сильно я это люблю, и меня тошнит от ощущения презервативов внутри себя.

Я никогда не пользовалась презервативом с тобой и никогда не буду.

Ты нужен мне живой.

Во всяком случае, именно так я услышал то, что она сказала.

Потребовалось некоторое время, чтобы все, что она сказала, дошло до моего одурманенного похотью мозга.

Это было одним из наших увлечений.

Лена продолжала принимать противозачаточные, но никогда бы не позволила парню, с которым встречалась или состояла в отношениях, войти в нее. за исключением меня.

Зная свою лучшую подругу, я позволил ей это и перевернул ее на спину. - Тогда я собираюсь заняться с тобой любовью.

Потом трахнуть тебя, а затем снова заняться с тобой любовью, - сказал я шепотом, когда мой член раздвинул ее половые губки. — Да, малыш, - простонала она, когда я вошел в нее.

Боже, она была почти такой же тугой, как тогда, когда мы впервые занимались любовью на утесе с видом на Тихий океан после выпускного.

Мне не потребовалось много времени, чтобы найти наш привычный ритм, так что, думаю, то, что они говорят, правда.

Это как езда на велосипеде.

На самом деле ты никогда не забываешь, как это делается.

Итак, я входил в свою Лучшую подругу снова и снова, сначала медленно, потом быстрее, чувствуя, как она приближается к очередному потрясающему оргазму.

Это было хорошо, потому что я знал, что долго не протяну!

Наши толчки и стоны усилились, когда она приподняла бедра навстречу моим, а ее ногти прошлись по моей спине, когда она выкрикнула мое имя и кончила.

Ее оргазм завел меня, и я буквально взревел, когда глубоко вошел в нее и выпустил поток спермы глубоко в ее лоно.

Это был первый раз за более чем 10 лет, когда я кончил в женщину без презерватива, и мне было так же хорошо, как и всегда с ней. — Да, детка!

Черт возьми, да! - закричала она, почувствовав, как я набухаю внутри нее и освобождаюсь.

Ее оргазм сменился секундой, когда она снова кончила вместе со мной. — Ты такая потрясающая, детка, - прошептал я ей на ухо, лежа на ней сверху.

Мы оба были покрыты потом, а ее руки и ноги все еще обнимали меня, когда она гладила меня по волосам и прижимала к себе. — Ты тоже, милый.

Я люблю тебя, - ответила она приглушенным шепотом. — Я тоже люблю тебя, Лена, - сказал я с улыбкой, слезая с нее и заключая в объятия.

Мы просто лежали рядом, пока наши тела немного не остыли, а дыхание не пришло в норму. — Итак, - спросила она, - что мне с тобой делать? — Что ж, мне нужно найти работу и заставить свою задницу работать, - сказал я со смешком. - Но сначала мне нужно еще немного твоей любви.

Это то, что ты можешь сделать со мной.

Что ж, я действительно получил еще немного любви от Лены, и к тому времени, как мы закончили, мы оба были совершенно измучены.

Впервые за более чем 12 лет мы заснули в объятиях друг друга.

Разница на этот раз заключалась в том, что мы были больше, чем просто лучшими друзьями с привилегиями.

На следующее утро мы много говорили о том, куда идем.

Она хотела быть со мной, а я хотел быть с ней.

Конечно, нужно было решить некоторые вопросы с логистикой.

Переедет ли она сюда?

Перееду ли я туда?

Честно говоря, я до смерти устал от Финикса и его палящего лета.

Конечно, зимы там были потрясающие, но лето просто чертовски жаркое.

Поэтому я спросил ее о работе в сфере ИT в Санта-Барбаре.

Она попросила меня принести свой ноутбук, и мы поискали информацию в Bing.

Конечно же, в Санта-Барбаре и Вентуре было довольно много вакансий в области ИТ, поэтому я заполнил несколько заявок, пока мы сидели там.

Однако через несколько часов мне до смерти захотелось курить!

Лена заметила, что я нервничаю, и когда я сказал ей, что у меня начинается никотиновая зависимость, она схватила меня и отвела обратно в постель. — Хорошо, Митч.

Когда захочешь затянуться сигаретой, пососи вместо этого вот это, - сказала она, стягивая с себя майку и засовывая мне в рот одну из своих красивых грудей.

Так продолжалось в течение следующих нескольких дней.

Каждый раз, когда меня начинало трясти или я начинал стискивать зубы, пока мой мозг медленно выводил никотин, я находил твердый сосок или сладкий клитор, чтобы пососать его.

Черт возьми, это отвлекло меня от курения!

По-моему, такой способ бросить называется "Секс с супермоделью" или что-то в этом роде.

Я обнаружил, что "Секс с чернокожей девушкой" работает еще лучше!

К концу недели я получил по электронной почте ответ на предложение о работе в фирме по вводу данных в Санта-Барбаре и позвонил им, чтобы узнать, могу ли я назначить собеседование на следующую неделю.

Лена поехала со мной повидаться с Эмили, так как мама и папа все еще хотели, чтобы мы с ней "наладили отношения".

Она время от времени встречалась с парнями, но меня это не волновало.

Но по какой-то странной причине она отказывалась двигаться дальше, пока у нее не будет возможности поговорить со мной.

Поскольку я больше не испытывал к ней ненависти, я в конце концов пожал плечами и сказал "Ладно".

В общем, когда мы с Леной пришли, Лена просто стояла рядом со мной, пока я слушал.

Ладно, я на самом деле не слушал.

Все, что я слышал из уст Эмили, это "бла-бла-бла-бла-бла-бла" и т. д. и т. п.

Но я вежливо кивал, когда это казалось уместным.

Когда она, наконец, перестала разговаривать, как учительница из мультфильма, я сказал: - Хорошо, Эмили, теперь ты можешь двигаться дальше.

Найди парня, которого сможешь полюбить и которому будешь верна, и я желаю тебе удачи. - Я даже позволил ей обнять меня.

Когда мы вышли на улицу, я посмотрел на Лену и спросил ее: - Ты уловила что-нибудь из того, что она сказала?

На это Лена только рассмеялась и закатила глаза. - К сожалению.

Ты, должно быть, не обращал на нее внимания. — Да, виноват.

Пока она говорила, я мысленно слушал Metallica.

Это было что-то важное? – спросил я. — Нет, просто из-за этого дерьма мне захотелось отшлепать эту блондинку, - пожала она плечами. — Она натуральная блондинка.

Мы оба хохотали до упаду, пока шли к моей машине.

О, а Джим?

Я не видел его с того дня, когда выставил его жалкую задницу из своей квартиры голым.

Он никогда не пытался связаться со мной.

Он даже не угрожал мне после того, как я рассказал его жене о его романе с моей бывшей невестой.

Последнее, что я о нем слышал, - что он уехал куда-то на восток.

Мне все равно, что он сейчас делает со своей жизнью.

Джим все равно не важен.

У него всегда было раздутое самолюбие, и это стоило ему одного из лучших друзей и замечательной жены. ********************** В пятницу я отвез Лену в аэропорт и пообещал быть там в воскресенье вечером.